{"text": "# 共産党「防衛費は人殺しの予算」 → 大炎上 → 逆ギレした共産党がとんでもブーメランを放つｗｗｗ\n【【ヤバすぎ】共産党・藤野保史「防衛費は『人殺す予算』だ」】\n「防衛費は『人殺す予算』だ」というぶっ飛んだ発言をして大炎上した共産党・藤野保史氏\n「発言は撤回しない」としばらく強気の姿勢を崩さなかったことで野党連立にヒビが入る\n与党は民共攻撃、民進党内からも「ひどい発言」　共産党の志位和夫委員長は「口頭注意し解決した」と強調するが…\n共産党の藤野保史政策委員長が２６日のＮＨＫ番組で防衛費を「人を殺すための予算」と発言したことが与野党に波紋を広げている。与党は２７日、参院選の街頭演説で藤野氏の発言を取り上げて激しく非難。野党は共産党が釈明に追われる一方、共闘する民進党からも批判の声が上がった。\nおおさか維新の会の松井一郎代表（大阪府知事）も記者団に「少しずつ化けの皮がはがれてきている。共産党と組むことはそういう考え方で一致するということだ」と述べ、民共連携を批判。番組で民進党の山尾志桜里政調会長が藤野氏の発言にコメントしなかったことに触れ、「ダンマリを決め込んで本当にそれでいいのか。根本から違うのに野合で選挙互助会になっている」と切り捨てた。\n一方、共産党は巨大ブーメランをさく裂させる\n熊本市中央区の医療法人「如水会」の嶋田英剛会長（８３）は「（先の震災で）多くの患者の命を救えたのも、自衛隊が頑張ってくれたからだ。共産党の幹部が『人を殺すための予算』と発言したそうだが、なぜそういうことを口にするのか理解に苦しむ」と憤った。\n陸上自衛隊が約１０日間、給水車を使って病院の貯水タンクに“命の水”を運び続けたおかげで透析患者約３５０人が生命をつなぐことができたからだ。\n民進党同党の幹部からは「藤野発言によって、共産党は比例代表で１００万票減らした。こちらはあと２週間がんがん攻める」との声まで飛び出した。\n一方、共産党熊本県委員会の日高伸哉委員長は「不用意な発言だったが、誤解だ。言葉尻をとらえての攻撃には断固反対だ」と語った。\n・この発言まんまブーメランやんけ。ミンスと共闘したから染っちゃった？\n・１期目の雑魚を調子に乗って出すからだよ。議員辞職ものだよ。\n・被災地で活動した自衛官に向かって「君らは憲法違反の存在で将来、自衛隊は解消する、人殺しの予算で雇われてる」と面と向かって言えるのか？\n・文中に、「言葉尻取られた」とか言ってそういうのには断固反対だと言うが、あんたらそれ十八番やんか\n・ネガキャンは好きではないが、でも共産党や民進党だけは本当に我が国を亡国へ導く恐ろしい政党だということだけは言っておきたいね。\n>言葉尻をとらえての攻撃には断固反対だ\n漫才は一流だよな\n発売まで1年を切ったNX、ハードコンセプトすら未完成の模様　サードパーティは開発キットどころかスペックも知らないありさま\nキンコン西野が芸人引退！これからは”絵本作家”\n共産党は祖国に帰れよ\nさすが自民党の広報機関のはちま寄稿は優秀だなあ。\n全部、産経ソースで草\n共産党の本音だもんね\nすみません、野党が辞めろ辞めろと言っていたのに舛添都知事を最後まで支援していた政党はどこですか？\n教えて下さい。私気になります！\n自分のことを棚に上げて批判する奴ばっかりだよな政治家って。\nねえ冗談で言ってるんだろ？　ギャグなんだろ？\nいつまでもふざけてないでそろそろ真面目な党の姿勢を見せないと選挙秒読みだよ\nもうちょっと自分を客観的に見れないのか？\n誤解の余地が一切ないんだが\n手放しで自民がいいって訳じゃないが、他がそれ以下なんだよな\n思い付いても不用意に煽らない、これ大事\n産経新聞はネトウヨ御用達、これマメな！\nなんだ自民まで揚げ足取りはじめたのか\n政策で戦うとこはどこもないんだな。しょーもな\n共産党は人殺し大好き過ぎｗ\nそれでも共産党に入れますか？\n入れるところ自民しかない現状なんとかならんのか\nこれまで他の共産党員の発言見ていれば\n「自衛隊は人殺し」って何度も言ってる\nえ？ミンスってアカと手を組んじゃったの？\nバカだバカだと思ってたけどココまでとは\n警察だってやむを得ず犯人を射殺する事もある\nじゃあ警察は人を殺す為の組織か？\n国民を守るために、やむを得ない場合は相手を殺す事も辞さない\nその覚悟が、国を守るんだよ\nこれぞ正しい共産党だろ\n共産党はこうでないと\n民進党も早めに共産党切ったほうがいい…\n随分たくさんのブーメランをお持ちなんですね\n言葉尻とかそういうレベルじゃなくねwww\n>言葉尻をとらえての攻撃には断固反対\nアカってみんなこういう言い回しするよね\nマニュアルでもあんの？\n日本の闇だった共産党\n28.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 11:28▼返信\n今は左翼の方が見解が狭いってイメージが定着しちゃってるからな。\n墓穴掘ってるだけだけど。\n表、聖人\n裏、極悪人\n(笑)アカには馬鹿が似合いだ。\n中国量産党は自衛隊が憎くてしょうがない\n日本を弱体化したくてたまらない\n言葉尻などではなくあれが奴等の総意\nこんな事みんなわかってるのに\n組む元民主は特大の無能か\n或いは民主を騙る共産主義者\nたしか募金を掠め盗ろうとしたのも共産党だっけ？\nほんとチカニシ\n消えろ中国の犬\nこういうところ本音って出ちゃうよね\n共産党は人殺しの党\nお花畑は急遽【ＢＢ覚醒記録】を見るべし\n共産党は共産党だから共産党なんだよ\nどの議員もそうだが\n普段か言ってないと出ない台詞なんだよなぁ\nむしろ志位はなんで注意なんかしてんの？\nこれ共産党が昔から一貫して言い続けてきた事じゃんｗ\n支持してくれてる奴らのためにもちゃんと信念貫けよ\nこれじゃ志位自身が共産党の考えとズレてるぞ\nま、選挙の為に日和見してるんだろうけど。\n共産とか民進の本音をついポロッと喋っちゃっただけだしな\n自民の政策がダメでも野党はもっと駄目すぎて支持されない\n左翼まじで終わったなｗｗｗ今回の選挙はやばいだろｗｗｗ\n＞言葉尻を取って\nそうやって一つのセンテンスを取り上げて追求してきたのはおめーらだろーが\n例を上げればきりがないぞ、毎月のペースでやってたからな\nこの話精力的に報じてるの産経だけだから選挙に影響なんか無いだろ\nジジババは読売か朝日を読んでテレビしか見てないし\nお前は日本国民じゃないの？この発言に対して何も思わないの？\n＞民進党同党の幹部からは「藤野発言によって、共産党は比例代表で１００万票減らした。こちらはあと２週間がんがん攻める」\nまるで他人事だけど共闘してる事忘れないでねｗ\n共産党の発言は民進党の発言でもある\n言葉尻じゃないだろ\nその前から全文聞いても意味は変わらんし\n凶産党の目的は昔から暴力革命だから、たくさんの党員がリンチで殺害されている事実。\nいつも自民にやってる批判じゃないか\n別に言葉尻でもなんでもなく、いつも言ってるやんけ\n番組中、ガソリーヌ山尾が自分の疑惑と同じ感じで知らん顔してたのが印象的でした\n日本人ＶＳ在日ゴミ対決の参院選な。\nはい民共合作ってのはこういうことですよ\n発言に責任を持たない。というか何を考えてるか分からない。フリップフラップ(どっち着かず)業務提携も、まともに出来ない。\n北と韓の朝鮮プロレス並みにダサいよ🌊\n言葉尻だってよ\nいつもどうでもいい発言の揚げ足取りをしてるくせに\n大丈夫そいつ選挙権ないからｗｗｗ\nマジでアカ狩り再開しろ\nミシ君どうする？\nこの民進党幹部はアホか。野党統一候補や民進党候補も票を減らすに決まっとるやろ\nテロリストと組むのが民進党。\nテロリス党と売国党の奇跡のコラボです。\nガソリーヌの声まじで不快だわ\n酒やけしたみたいなしわがれ声で聴いてると吐き気がする\n\n64.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 11:39▼返信\n反日無知馬鹿サイコパスが共産に投票してるんだろうな\n戦時中→日本は強い、竹槍で米兵倒すおww→核で終了\n現在→自衛隊は強い、中国共産党を倒すおww→トランプ率いる米英中のタッグで日本包囲されて終了\n各国に敵作りまくった安倍の世論操作と外交のせいでヤバい状態になってるけど自民党信者大丈夫か？\n取りあえず路上での恥ずかしい街頭演説やめろよ\n支離滅裂だし煩いし邪魔とかよく言われてるぞ　そのうち市民から飛び蹴り食らうんじゃない？\n>言葉尻\nいやいやいや、生放送で発言の全部が修正なしでネットで見られる状態だから！\nこんな調子だから、結局消去法で自民一択なんだよ\n共産：元はソ連の出先機関。日本のシベリア出兵等のロシア白軍支援を抑えるために結成。\n民進：人民政府の出先機関。「長城計画」に基づき政権奪取時に議員３００名が人民政府に赴き臣下の礼をとったのは有名。\n主人が違うからいがみ合っちゃうのは仕方ないね。\nブサヨが支持するわけだな。納得です\nガソリーヌといいなぜ襟を正せないのか\n今年が初めての選挙なんだが\nどこ入れたらいいんだ・・・\n自民以外ダメダメなんだが\n共産党「被災者はネトウヨ」　←今ここ\n他のところに放火しても自分のところの火は消えないぞっと\nバカだねぇガソリーヌ山尾。番組中に、一言「先ほどの共産党の藤野議員の発言は民進党の主張とは全く関係ありません」とでも言っておけば良かったものを。選挙期間中の討論番組でだんまりじゃ同意したも同然だぞ\n共産党は、竪穴式住居が好きらしい\n自分を客観的に見れないガキだな\n僕に入れてよ！（無効票）\n言葉尻をとらえての攻撃・・・？\n次の矛先は民進！\n(笑)(笑)やりましたね\n言葉じりをとらえて攻撃って・・・\n問題の発言後、他党の人が撤回した方が御党のためですよと指摘してくれたのを無視したくせに\nどこが言い損ないだよ　断言してたようなもんだろ\n支持政党なしって書けば良いと思うよw\n共産党はただのテロリスト集団\n\n84.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 11:47▼返信\n悪口ばっかりだよな\n政見放送でも\n自民しか入れるところ無いじゃん......\n結局残るのが、大雑把な政策みると日本の心、自民、新党くらいしかないんだよな\n公明は政教分離出来てないから除く\n>「不用意な発言だったが、誤解だ。言葉尻をとらえての攻撃には断固反対だ」と語った。\n反省しすぎて自分の政党を攻撃しはじめたのかな？\nトランプが中国と組む？ｗｗ\n旗色悪過ぎて妄想の世界に旅立っちゃったか～ｗｗｗ\n言葉尻をとらえるのは野党のお家芸だろうがｗ\n弱小政党を忘れないであげて…\nそれやりたいなら共産党でしょww\n天安○事件は言論弾圧によるもの\n自由に発言したいから自由民主党なんじゃないのか？\nもしかして北朝鮮みたいな生活をみんな望んでんのか？\nうちの選挙区自民と民共抜いたら幸福実現党しかないｗ\n自民以外選びようがない\nイギリスのことも当所は追い風だと想ってたら\nイギリス国内混乱でとんだ逆風になっちまったなw\n志位なんかイギリス野党と同じ言い回し使ってたのに\n途端にやめちまったなwww\n民主主義国なんだから共産主義活動を違法にしろよ\nああ　これは選挙終わったら人知れず粛清されて行方不明になるパターンだ\n96.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 11:51▼返信\n共産党の通常運転じゃないか\n正しい共産党というのは中国に媚て日本を滅ぼそうとする政党ということ？\n元々自民党の議席確保を邪魔するだけの目的で協力してるだけだし(民進党は自民党に3分の2を取らせないと言う選挙ポスター)。\nこいつらが極度の馬鹿なのは今に始まった事じゃ無いでしょw\nと言うか18歳って野党無能時代しか知らないのに、さらに馬鹿っぷりを披露して票を入れてもらえると本気で思ってるのかね？w\n自民以外は基地害に見える\n自衛隊、警察、消防を敵に回す狂産党ｗ\n\n101.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 11:52▼返信\n\n共産党が、というよりこれが日本のサヨクの考え方\n以前、自衛隊を暴力装置といった民進党（旧民主党）の幹部と同じ\n\n102.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 11:52▼返信\nまあ狂産だからｗ\n真の日本人は自民党しか選択肢がないのだから\nEU離脱をアベノミクス失敗に結びつけようと必死だけどイマイチ上手く行ってないからな。天災みたいなEU離脱に伴う混乱に対応するために与党を支持しとこうという雰囲気すら出始めてるし。焦ってんだろうなぁ\n共産党って比例に非常識なくらい候補者たててるけど\nこんな政党の名前書くアホおる？\n共産党は「無能の代名詞」と認識しておけ\n頭が悪過ぎて、説明もしたくないんだ\n共産党の雑魚議員が言ったのかと思えば政策委員長wwwwwwww\n取り消したほうがいいと言われても軍事費ですよの繰り返しwwwwwwwwwwww\n流石共産党パネエっす\n頭の中で西城秀樹の「ブーメラン」がへービーローテーションしている\n英国のEU脱退を唯一公式に歓迎したのは中国\nそしてEU脱退派のボリス・ジョンソン氏を応援しているトランプ\nオバマと日本の関係はもう終わるんやで\n日本の心を大切にする…\nまず安保法案で戦争が起こるはずがないのに\n戦争反対言い続けてるキチ政党\n民進の岡田も当所は｢イギリスの結果は民主主義の勝利！日本でも実現しましょう！｣とか言ってたのに\n雲行きが怪しくなると｢自民に2／3の議席を与えたらイギリスのような経済的、国際的大打撃が起きるからそれだけは阻止しましょう！｣\nブレブレにもほどがある\nこれは「言葉尻」って言わないだろ。発言の意図していた事のマンマなんだから。\n思うんだけど、民進党と共産党の連合って「戦争連合」だよね。日本を戦争に巻き込むという点のみで繋がった。\n人を笑わすための共産\n自衛隊の廃止は共産党のHPに\nかいてあるしなー。\nアジカン後藤も同じこと思ってんのかな\n何が言いたいんだ岡田ww\n(´・ω・｀)共産やばすぎやろ　なんでこんな政党が存在するのか\n人を刺しておいて、あいつが俺のナイフに刺さってきた！とかいうようなもだろ。\n誤魔化すどころか共産党の異常性が浮き彫りになるだけやんけ。\n馬鹿すぎるwwww\n\n120.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 12:00▼返信\n火消しどころかガソリンをどんどん振り撒いとるがな\nキライなシナの威光を借りてる、北チョ-ン？\nシナも北朝鮮も正体が分かったから、あまり怖くないよ\n何が言いたいんだ>>117\n\n123.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 12:01▼返信\n\n戦争反対は別にいいんじゃね\n安保法を戦争法だと支離滅裂なすり替えをして、「戦争が始まる」「徴兵が始まる」というデマはダメだけど\nミッション　中国の日本占領のために日本を完全武力放棄せよ\n何処の政党もこんな有様で選挙に行けなどと。。。。\n\n126.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 12:01▼返信\n\nこれは酷い共産党への宗教弾圧\n\n127.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 12:02▼返信\n防衛費は自国を守る為の予算なんだろうが。\n歪んでる連中はそれが理解できんのかもしれんが\n民共連合まじいらね\nジョンソンもトランプも生粋の国粋主義者じゃねーかｗ\nアメリカに仇なす中国の肩入れなんかする訳ねーだろｗｗｗ\nバカなのか？ｗｗｗｗｗ\nこれは自衛隊に公式謝罪しないと火消しはできないが、プライドが邪魔して謝れないのが共産党の青いトコロ。\n恥も外聞も捨てて票のために土下座する方が逆に恐ろしい。\n街中で共産党を支援して演説している老人連中も同じような事叫んでいるから。\n共闘した時点で民進党の末路は決まったようなもんだ\n社民党のように無力化するか共産党に吸収されるか\n\n133.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 12:05▼返信\n共産党を日本から排除するかの国民投票してくれ\n中国の軍事パレードに危機として参加してたよね日本共産党の議員\n公明党「取り消したほうがいい。あなたのためにも」\n共産党「軍事費ですよ？軍事費ですよ？（なにかおかしなこと言ったっけ？おかしな人だなあ）\n真性じゃん…今さら取り消したってなあ\n()内は俺の想像だが\n\n136.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 12:06▼返信\nこれで自衛隊は人を殺さないと確約が取れた訳でそれにネトウヨは気づいてないのが滑稽だな\n昨日、共産党の選挙カーが「国民連合政府を実現しましょう！」って絶叫してたけど、胡散臭いにもほどがある\nマイナスにマイナスを足してもマイナスってことがよくわかるな\nでも今回は民進に同情するレベルの酷さ\n\n139.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 12:08▼返信\n\n考えないと訂正できないような言葉のあやじゃないだろ\n何考えてんだよ共産党て\n\n140.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 12:09▼返信\n\n※124\n韓国籍が、ある程度帰ったら　朝鮮籍が残るんだよねぇ。「Kの法則」でコーウン喰い合ってて、北朝鮮が長生き…\nキムは、失敗した。失敗した。失敗した。失敗した。失敗した。失敗した。失敗した。失敗。\nなんか色々と、朝鮮は失敗\nなんだって？ｗｗｗ\n敵なら殺すよ？常識でしょ？ｗｗｗ\n殺さなきゃ殺れるしｗｗｗ\nキミは敵側かな？ｗｗｗ\n＞言葉尻をとらえての攻撃には断固反対だ\n仮に違う意味のつもりだったとしても、日ごろからそう思ってるから言葉に出るんだろ\n普通の人は「人殺しの予算」なんて言葉考えないからな\n言葉尻で攻撃するな！(自分達野党はするけど)\nなんて、ゲハのPS3コケスレを散々伸ばしといて任天堂への攻撃良くないと被害者面してる、豚やニシ君となんら変わらないじゃないですか～やだ～\n共産党シンパは無能ばかりだなw\nあくまでの想定だが(トランプ大統領になった時点)、共産党政権になった！→自衛隊廃止→全国米軍撤退要求→トランプ大統領「いいよ、撤退する」→沖縄県民「ばんざーい！」→撤退後、中国軍が尖閣上陸→共産党慌てて、戦争しないでくれと中国大使と電話→中国軍が沖縄に中国軍基地に→沖縄県民「出て行け！」→中国軍が暴動した沖縄県民を逮捕→共産党「」→日本は天皇から廃止、日本は歴史的に終了→日本は中国軍の軍門下に→民主主義から共産体制へ→一部日本人はアメリカへ亡命・移民・難民発生→トランプ大統領「日本人よ、この国(アメリカ)から出て行け！」→EUへ流れ→シリア問題再燃→日本は完全に終わる\n普段言葉尻をとらえて攻撃してる輩がなにを\n>被災地で活動した自衛官に向かって「君らは憲法違反の存在で将来、自衛隊は解消する、人殺しの予算で雇われてる」と面と向かって言えるのか？\n共産党なめんなよ！\nその程度は余裕でないと、共産党から立候補なんてできないよ\nハズレの中からマシなハズレを選ぶのが今の選挙制度\n頼むから当たりを入れといてくれよ\n＞言葉尻をとらえての攻撃には断固反対だ\nいつも安倍にやってるのにかｗ\n豚は政治家なの？\n山尾　ダンマリを決め込んで本当にそれでいいのか。\nテメーもだろガソリンコーヒー\n空と大地とオマエの陣地の人間は、いつもお前の味方とは限らないんだぜ？\n釈明を聞いても撤回してないよねコレ。\n\n154.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 12:16▼返信\nこいつらやっぱ共闘する気なんてさらさらないよな\nとりあえず自民降ろしたあとにお互い潰そうと躍起になる未来が透けて見える\n自民党は更に酷いからセーフ\n言葉尻もなにもそれがすべてやろ\n共産党＝中国寄り\n民進党＝韓国寄り\nあの場で訂正するチャンス貰えたのに、意地でも訂正しなかったろ\nそれが何が言葉尻だ、ふざけるな\n\n159.受寿物流投稿日：2016年06月28日 12:17▼返信\nちょっと不愉快なんだよね\nお前の妄想垂れ流されても…\nトランプがアジア、中東の利権を手放す訳ねーだろ。\n日本になぜ海兵隊が居るかも考えないのか？お前。\nはっきり言ってて撤回しない（ｷﾘｯ とか言ってたのに\nそういうのは言葉尻って言わねえだろw\n実際に敵が攻めてきて戦争になっても自衛隊続けますか？とは聞けるけどww\n\n163.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 12:18▼返信\n\nそもそも公明、自民、維新、日本の心の人が次々と謝罪撤回求めていたのに\n軍事費、軍事費ブツブツって言ってただろ\n釈明でも、色のついてない費用云々と全然撤回してないじゃないか\n\n164.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 12:18▼返信\n防衛費ないならないで沢山コロコロされるけどね\nかつての森の神の国みたいなのが言葉尻で\nこいつのは単なる本音や\n自衛隊は暴力装置なんて言い切った仙谷とかいうアホタレガいたよな民進党にはよ\n言葉尻も何も\nまんまでしたけど？\nｻﾝｹｲｶﾞｰｻﾝｹｲｶﾞｰ\nで、共産の暴言はどう釈明するの？\n仮に本当に誤解だったとして、\nなんで番組中にあんなに頑なに発言撤回を拒んだのん？\nNo編集で言葉尻もクソも無いけどな\n撤回せずにブツクサ文句言ってたし\nブサヨは最近そういう嘘書いて誘導（）しようとしてるよなｗ\nここのコメ欄だけでも臭すぎて誘導できてない嘘コメ何個もあるｗ\n「しっぽくらい隠せ」って注意されたのかね。\nこの人たちは一体何をするために議員になったのか本人の口から直接聞きたい\nカッとなったら収集つかない性格なんだろうな\n思想関係なく普通に政治家むいてないし辞めてしまえ\nこいつらゾゴック量産しすぎだろ…\nジオン残党は共産党員だった可能性が微レ存？\n※152、162\n日本人の生き血で生きてるゴキブリらしい意見だなｗｗｗ\nなんで祖国に帰らねーの？ｗｗｗ\n謝罪と訂正をしたのにいつまでも失言をネチネチ責める与党って・・・\nおおさか維新の人達は3バカ(民、共、社)に対していつも頑とした態度で言いたいこと言ってくれるから気持ちええわ。松井さんも好き\n人民政府に議員になれと命令されたから\n\n180.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 12:24▼返信\nこんな党が議席を伸ばしたら大変なことになる。\n言葉尻じゃ無く本文だったろうがよｗ\n狂ったクズを産みだす政党\nそれが狂産党ですｗ\nどこの国民の為に働いてんのか分からない人達\n\n184.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 12:26▼返信\nそういえばジオンも内ゲバが好きでしたね・・・\nおい、俺は※152、日本側だよぉ\n共産党民進党大嫌い\n民団は昨日大自滅、金正恩は爆弾喰らって消息不明\n\n186.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 12:27▼返信\n\n自衛隊が人を殺した数と\n自衛隊が人を助けた数を比べてみろよ\nどこをどう見たら人殺しの予算だなんて言えるんだ？\nでも中国海軍に対しては絶対人殺し集団なんて言わないんだよなぁ・・・\n自衛隊が人殺しに使える兵器を持ってるのはたしかだけどそっちに言うのが先だろうと。\n貴方のような自衛隊員のおかげで日本が平和なんですね\n出来ましたら年金もらう前に最前線の戦地でご活躍されてくれると嬉しいです\nOK訂正する。\n言葉尻もなにも、あなた方自身が勝手に言った発言じゃん\n編集もされてませんよ？\nうかつな発言が命取りな職業なんだから、現状を受け入れろ\n人殺しを罪とするかは法律が決めることだよな\nでなければ法律よりも上位の真理があるって信じてることだし、それって宗教観ってことじゃないの\n言葉尻どころか頭から足の爪先まで100%アウトやん\nまじで日本の野党はゴミクソしかいねえ、民進 共産 社民 山本は日本から消えうせろ\nてか、自衛隊は人殺しの組織で防衛費はそのための予算なのは間違いないだろ\nしかも現状で殺して良いのは国民だけ\n分かってくれれば良い♪\n言葉尻？\n補足しても違う意味にはならないだろ\n維新の松井アイツ共産党嫌いだもんな。こないだも選挙演説で共産党は綺麗事ばっかってディスってた\nオマエの頭が、間違って北\nバイト君？\nテコ入れ？ｗ\n頭悪過ぎるコメだとどう反応していいか…（狼狽）\n自衛官を人殺し呼ばわりは酷いんじゃないか？\nあんたら、いつも言葉尻を捉えてそこから大袈裟に騒ぎ立て、相手の揚げ足を取ることしかやってないじゃんw\n野党てひとくくりにしないでくれる？\nおおさか支持者として我慢ならん\n\n202.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 12:44▼返信\n他所の国の事情は関係ないしね\n言葉尻から被害妄想膨らませさせたら左に出る者はいない\n204.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 12:47▼返信\n反天皇反自衛隊でしょ？\nつい本音が出たね\nあたま悪っ\nえ…？ｗ\nお前の祖国の話だよ？ｗ\nQ.自衛隊は普段何してるんですか？\n自衛隊員A「戦闘訓練です」\n自衛隊員B「救護訓練です」\n自衛隊員C「特殊車両作りです」\n自民党信者「災害支援だけやってくれればいいよ、人殺しは絶対ダメ」\n安倍「うそでぷーw」\n\n208.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 12:58▼返信\n事有る毎に自衛隊は人殺し集団と言ってきた歴史がある\nバイキング見てたら、加藤登紀子がやってるロシア料理屋の紹介してて笑った。\nなおマスゴミは全然TVで取り上げていない模様\n与党のやらかしはすぐに食いついて離さないくせにｗ\nこれが公正な報道かよ\n自衛隊より共産党の方が人を殺してきた歴史があるんですがねえ。\nあいつらテロリストだからさ\n共闘相手も心の中でh敵だと思ってるような連中だから\n理屈で解ってても「反省、自己批判は負け」っていう赤軍世代の負の遺産から逃れられないんだよｗ\n共産党の本音だし\n実際昔はもっと凄い言い方で\n自衛隊批判していたから別にいいってこと\n未だ支持する輩があほなだけであって\nさすが民進党のパートナー、共産党。\n民進・共産連合で日本を壊す気だな。\nこれでもまだコイツらに票を入れるバカが居る事が恐ろしい\n共産党が、あたかも平和の使者であるかの様に振舞う事への違和感。\nこれが共産党の本音だろ\n防衛費の必要がないってことは有事のときでも国民を守らないって言ってるんだから\n自衛隊が日本を守ります(建前)\n守るのは天皇と政治家だけ\n夢を見るのは勝手だけど、年金は無くなるよw\n昨日地元に野田がきてたが閑散としてたw\n仮にも元総理なんだが\n民進ぼろぼろなんじゃねw\n221.安倍晋三投稿日：2016年06月28日 13:25▼返信\n永久中立国スイス→ほとんどの家にシェルターあり\n日本→シェルターなにそれ？自衛隊いるから大丈夫、要人にだけシェルターあり\nスイス人「日本人って本当にアホなんだな…」\n見苦しいなパヨク共、てめぇらがチソコ震わせながら崇めてる民進共産はどうあがいても基地がいなんだよ\n必死の煽り文句も今日は一段と弱々しいぜw\nあの…皇宮護衛官は警察庁の枠なんですけど…\n妄想をソースにした侮蔑って人間の行動で一番恥ずかしいですよ？\n自衛官さんのカッコいい御言葉に痺れました\nやっぱりキル数で階級が決まるんですか？ww\n\n226.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 13:30▼返信\n言葉尻では断じて無いよ\nその場で訂正を求められても断固拒否してるし\n在日野党側が火消しに躍起中、ざまあ腐れアカ\n自衛隊と年金は関係ないし、自衛官も年金払ってるけどな。\nなんでもかんでも結びつけて貶めようとするのは左翼クンの十八番だよなw\n共産党のいつもの見解だろw\n見苦しいぞアホ\n連携を組む民進党も同じだと思ってよろしいか？\n自分たちはいつも被害者面\nこのクズ理論、どっかで見たな\n警察は国家権力の犬\n自衛隊は人殺し集団\n天皇制は廃止\nこれこそザ・共産党じゃん、今更取り繕っての？\nこれが言葉尻ならこいつの言葉は全部信用ならないってことだな\nそんな奴に税金使われたくないよね\n２００００％ないけど\nもし与党になったら共産軍をつくるんでしょ\nもち合法のww\nこいつら馬鹿でホントよかったわ笑\nまあ馬鹿が偉そうに政治家やってるのもおかしいが\n自衛隊は人殺し集団だって言われたから自民党信者がイラッとしてるだけ\nFPS好きがゲームは悪だと言われるのと同じ\n可愛いアイドルが自衛官にキル数聞けば喜んで答えるよ\n関わりたくない心底関わりたくない\n\n238.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 13:51▼返信\n0k0dに決まってるんだが...\n「東シナ海で一触即発の危機、ついに中国が軍事行動」\n中国機のミサイル攻撃を避けようと、自衛隊機が自己防衛装置作動\n共産党はこれにどう答えるの?\n\n240.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 13:53▼返信\n洗脳済みの馬鹿発見笑\n死ねよキチガイ共産党\n242.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 13:57▼返信\n中国軍はチベットウイグルで人間射的に興じてるのに、災害派遣ばかりやってる自衛隊は人殺しなんだ\n共産主義って究極の自分の棚上げだよね\n一部切り出して主張と関係ないことを取り沙汰しているならともかく、主張の要点がそれだから言葉尻をとらえるのとは全然違うだろｗ\n北がミサイルをバンバン発射してるし、\n中国船もバンバン日本近海にきてるんだが\n民進、共産の人\nロシアは既にミサイル撃ちまくってるけど\n日本の自衛隊はあれ防げるの？\nさすが、中国共産党日本支部\n\n247.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 14:04▼返信\n\n誤解ならちゃんと説明しろや\n\n248.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 14:05▼返信\n言葉尻どころか全発言アウトの連中じゃん。たまにはまともな発言してから言え。\n無理だから防衛予算10倍にしないとダメだな\n\n250.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 14:09▼返信\nテルアビブで銃をぶっ放したり、国内でビル爆破したやつらの仲間は言うことが違う\nセンゴク「暴力装置でもある自衛隊」\nやっぱり民進党と共産党は近いよなぁ\nロシア軍→シリア空爆などで実績多数\n中国軍→ベトナム、フィリピンなどと小競り合いの実績あり\n北朝鮮→長距離弾道ミサイルに核と余談を許さない\n韓国→徴兵制で男子はほとんど戦闘経験あり\n日本→中国漁船に水放水が限界\n人を殺すための予算の発言は撤回しないと言ってたじゃん\n言葉尻をとらえての攻撃には断固反対とか何言ってるんだよ…\n言った言葉に責任持てないなら共産党は全員政治家やめちまえ\nやっぱ独裁と粛清、軍閥政治なくして共産主義は語れないよね\n今の政治屋はどいつもこいつも「吐いた唾は飲めぬ」という諺を\n政治家の99％は反日キチガイと税金泥棒でできている。\n日本を守るために存在する自衛隊を否定する共産党こそ真の人殺しでは?\n共感できることも多いのになんでこんな売国政党なんだよ。こんなんじゃ永久に与党になるのは無理だな。\n\n258.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 14:45▼返信\n\n自民党が手を下さなくても、自身の行動が自身のネガキャンになるという…(笑)\n\n259.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 14:48▼返信\n共産党議員及び支持者は今後、自衛隊に頼るんじゃねえぞ！\nこの事例は中国空軍の戦闘機が自衛隊の戦闘機に向けての行動やでw\n262.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 14:58▼返信\n自衛官の子弟に対して「父親が殺人して貰った金で食うメシは美味いか？」って\n言いかねないやつらが言葉尻とか言ってもね\n共産党はどこまでも一人。他とは交わらないんだよ。\n\n264.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 15:09▼返信\n\n言葉尻？\n軍事費ですよね？人殺しの予算ですよ？って自分が言った事を理解してなかったじゃねえか\n\n265.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 15:13▼返信\nつまりお前は災害が起きた時の自衛隊の緊急出動も被災地に人殺し集団が人殺し予算を使って乗り込んでるって言いたいんだな\n辞職だけじゃ済まねえよ\n自民が言ったら世界中から批判される案件レベル\n共産だけは絶対に投票なんてしない\n民進もだが社民も同様\n特にこの3党だけは日本から今すぐにでも出ていってほしい\n人を殺す覚悟も守る覚悟もない奴が、防衛費について語るなよ。現実を直視して、何ができるか、どうすべきかを考えられないなら、口を閉ざせ。\n\n268.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 15:50▼返信\n\n共産党は人殺しは本当ですよね？\n共産党は国を滅ぼすも本当ですよね？\n\n269.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 16:07▼返信\nコソコソとどこで何をやってるかもわからんような政治家と違って、災害に見舞われた地域の人間はもれなく自衛隊が働く姿を目にしてるんやで\n普通に共産党が人殺しなんだと思ってた\nガリガリ君買ってやるから元気出せよ！\n自衛隊を解散して国防軍にするなら賛成するよ\n273.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 16:16▼返信\n夢の日中共産党による自衛隊(機)ロックオン！これを受けて主な日本国民の票田は自民党へロックオン待ったなしw\nみんな何をそんなに驚いてるのか\n共産党って昔からこんなんだろ\n支持者も自分勝手な現実逃避野郎ばっかりだし\nスルーする朝日新聞「何が問題かわかりません」\n\n276.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 16:34▼返信\n笑えねぇのはこいつらが国民の税金で国会議員やっているっていうジョークなんだよなぁ\nアカはホント消えてくれねぇかなぁ\nあの言葉聞いた瞬間、共産党は各比例ブロックで１議席ずつ失ったと思ったね\n\n278.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 16:41▼返信\n共産党は議席増やすと思うけど自民党はタレントだけで大丈夫か？\n実は共産党を潰すための刺客ｗ\n\n280.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 17:12▼返信\n民進党渾身の自爆芸でクッソワロタ\nもうあの政党消えてなくなりそう・・・ｗ\n防衛費は5兆円\n復興予算もあるのに安倍政権になってから毎年防衛費を上げ続け過去最高に\nまぁ安倍自民党のうわべだけの言葉を信じてるゆとりは安給料で頑張ってくれ…\n維新には期待してたのになんで民主なんかつくっついたんや・・・\nなんでこの国にはまともな野党がないんや・・・\n\n283.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 18:00▼返信\n>言葉尻をとらえての攻撃には断固反対だ\n本当にそう思うなら、安倍総理に謝れ！クズが！\nおおさか維新の会とは別物やで。\n285.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 18:02▼返信\n共産党員は基地外非国民、氏ね\n\n287.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 18:21▼返信\n\n>>281\nお前も自分が無能なせいで稼げてないのを\n政府のせいにしないでもっと頑張ろうな\n\n288.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 18:26▼返信\n\n今回の選挙は自民党や共産党が何議席増やすかではなく\n民進党が政権交代前の議席を何議席減らすか？だと思う\n民主党政権辺りから政治に興味を持ったお子様は共産党がどんな政党か知らないかもしれないな\n反天皇、反自衛隊、反警察で公安は敵！\nみたいなカルト集団だと知らないのかも\n外患罪の証拠として確実に残る。いくら撤回しても共産党が自衛隊の廃止を掲げてる以上責任追及は免れまい。\n共産党的には党中央が統制する人民軍は合法なんだよなぁ…\n\n292.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 18:57▼返信\n\n言葉尻をとられたと言ってるが、要は共産党の発言は全部「尻」という認識でOKなのね。\n\n293.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 18:59▼返信\n\n>>65\nインド、オーストラリアと防衛協定成立\nアメリカ　尖閣諸島は日米安保の範囲内を確認\nインド　北東部に人民解放軍侵入で激おこ\nベトナム、フィリピン　南沙諸島軍事基地建設で激おこ\n被災者たちに人を殺すかもしれない人に助けられたって思わせた罪は重い！\n民進党は後。\n今は共産党をどうにかしないとね。\nそういえば、別の記事で、とあるシールズメンバーのツイッターを見て共産党推しと紹介したが、自衛隊は違憲だから将来は解体するみたいなコメントをリツイート(と言う名前のやつ)してたね。\n因みに、私はツイッターについては、そのシステムがどうなのかについて詳しく知らないのですよ。\n志井はこれに関しては注意出来ないだろ。何かで同じような事言ってなかった？\n自民党の思うつぼ\n\n298.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 19:22▼返信\n>言葉尻をとらえての攻撃には断固反対だ\n＞なぜそういうことを口にするのか理解に苦しむ\n何にせよ、役に立たん\nゴキブリども\n殴り殺させろお\n301.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 20:00▼返信\n302.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 20:00▼返信\n結局のところTPPは、多国籍の大手企業関連の超富裕層（俗に言う投資家や経営者など所得水準的にトップ1%）による\nアメリカ国内の支配を、日本を含めた世界市場へ拡大をさせる、いわば経済植民地化の動き以外の何者でもないわけで、99%の一般市民にとっては、搾取される生活環境が更に悪化するだけだと、アメリカを知っていれば容易に予測できます。\n304.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 20:24▼返信\n\n本人の謝罪はよ\n\n305.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 20:25▼返信\n\n言葉尻じゃなくて本題だろ\n\n306.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 20:29▼返信\nふよいな\nレーニンの踏み絵をどうぞ\n共産党と組むって事は自民党に公明党が付属するようなものだし\n今の自民を批判するなら受け入れてはいけない事態だと思うんだけどな\n左の連中は暴力装置はそう言う目的の言葉ではない専門用語だから言っても\n特に問題ないみたいな見苦し言い訳を必死にしているようだけど\nあれは批判したい結論ありきの方が問題だった訳だし\n今後災害が起きた際の自衛隊派遣を一切無くしてみろ\n国内はもちろん海外でもどれだけの人間が命を落とすか\n馬鹿か共産党は？\nミンシン山尾は、いつになったらガソリン代説明するんだよ、卑怯なババアだ\n313.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月28日 22:19▼返信\n何でこんなアホに議員が務まるのか理解に苦しむ。\nつまり共産党に政治は無理だから次の選挙では一票も入れてはダメだということだねw\n共産党の嫌われる理由ですが、過去のことで嫌われているのではないと思います。現在の末端の党員の「独善」さと考えます。確かに地域住民の生活保護を受けやすくするよう、小役人に圧力をかける。多少インチキでも押しとおす。フットワークは軽く、役所に圧力をかけて住民の面倒をみます。公的支出が増えても税ですからね。原資は。そして世話した住民には、「赤旗や前進」の押し付け販売をする。ま、新聞の拡販ですよ。現在の共産党の市会議員は。要は、世話をしても反対給付をしっかり取るセコサが嫌われるんですね。でも末端の党員や市会議員は、貧しいですよ。党費は高いし、赤旗を自腹で購入しなければならない。党の中央幹部は、贅沢な生活をしているんです。\n不破氏は、丹沢の別荘で贅沢な生活をしてます。調理は、一流ホテルから派遣されたコックが作った食事で夫婦ともども楽しんでます。不破夫人は、絶大な権力を握り、不破氏のお兄さんの上田耕三氏も国立の豪邸で隠棲しております。不破氏の上司で、共産党中興の祖の「宮本顕治」氏は、多摩市の豪邸で老後を養っております。これらの人々の錬金術、資産形成は、出版です、著作をして、党員に買わせて印税を稼いだ結果です。共産党員しか見ませんからね、これらの本なんて。でももっと大物がおります。宮本氏や、不破氏、上田氏の元上司、伝説の党員、「野坂参三」氏です、なんと戦後ソ連のスパイをやり、多額の金を貰い田園調布に一戸建てです。参議院議員、衆議院議員を歴任し、最高幹部を長期にとどまりながらこの厚顔です。これらの偽善性ですね。独善性というより、金に汚い「偽善性」が嫌われる理由です。\n\n317.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月29日 00:06▼返信\n\n共産党は中韓のスパイだぞ\n\n318.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月29日 00:23▼返信\n\n公約に「これからは言葉尻をとらえての攻撃をしません」って書きましょう！\n\n319.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月29日 00:42▼返信\n\n大韓のための政治をした方がいいと思う…\n大切な隣国なんだから言うことを聞かないと\n320.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月29日 01:02▼返信\n共産党は革マル派で中国の工作員\n\n322.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月29日 02:37▼返信\n\n自衛隊＝人殺しの集団ってことにしたい！っていうのが偽らざる本音なんだから発言撤回しなければいいのに\n元々そういう人達の支持を得たいんでしょう？\n\n323.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月29日 02:38▼返信\n\n別に自民が好きでもないが逆にまともなとこ他にある？自民しかないやろ\nこれがすでに日本がおかしいとこ。意味がない。\n\n324.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月29日 02:44▼返信\n\n本当にこいつら自分のやってることが分かってないよな\n\n325.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月29日 03:21▼返信\n\n>>31\n何言ってんの？民主党（現民進党）は元から中国の手先じゃん\n\n326.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月29日 06:12▼返信\n\nこんなんでも政治家続けられるんだな\n普通なら社会的信用失ってまともな仕事できんよな\n\n327.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月29日 07:09▼返信\n\n言葉尻を捕らえてそこからさらに被害妄想を膨らませて超理論で戦争に結びつけてそれを叩く電波党のくせに何を言っているんだか・・・\nそれに今回のは言葉尻ではなくそのものズバリ言ってるじゃないか解釈の違いとかそう言う次元ではないよ\n\n328.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月29日 08:40▼返信\n\n党首討論を見たがおおさか維新の会が一番まとも\n\n329.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月29日 08:46▼返信\n\n共産党、いつもそれっぽい事をいってるじゃん 小池議員もそれっぽい事はテレビタックルでいってたよね\n\n330.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月29日 10:44▼返信\n\n「人殺し」に言葉尻も何もあるかよ、言い訳するならもうちょっとマシな言葉を選べよ\n\n331.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月29日 10:49▼返信\n\n言葉尻の意味分かってんのかこのアホは\n\n332.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月29日 10:53▼返信\n\n別に、言葉尻の発言を捉えてのものではないでしょう。\n共産党のチラシに、「陸上自衛隊は、人殻しの訓練。」って書いてあるんですが・・・。\nこれが、共産党としての考えですよね？？\n化けの皮が剥がれてきたなぁ\n\n334.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月29日 13:36▼返信\n\n言葉尻も何もまんま言ってるじゃねーかw\n\n335.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月29日 16:19▼返信\n自衛隊で支持されてる活動に武器は必要無いからな。\n人殺しに使う予算分を人助けに回せと言えば良かった。\n選挙(選択肢があるとは言ってない)\n普段から言葉尻とらえた批判しなれてると、自分の発言が批判された時こういう反応しちゃうのね\nでもこいつへの批判は言葉尻じゃないんだよね\n\n338.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月29日 22:53▼返信\n\n事実、自民党を応援してる大学生の団体で「国際勝共連合」って明記されてる団体があるじゃないですか。統一教会教祖・文鮮明の創った団体ですよ。つまり自民党こそ、韓国系（統一教会系）の団体に後押しされてるわけです\n\n339.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月30日 04:11▼返信\n\n自民党ネットサポーターがわいてるな\n自民党は、共産党叩きに必死とか出ていたよ\n\n340.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月30日 04:15▼返信\n\n安倍の地球１５周分は、６０マンキロたぞ\nこれ１年間だってさ ６０マンキロも車走れるのかい？ 壊れないかな？ それ以前に何だこれ やはりホラッチョ安倍だよ\n\n341.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月30日 04:18▼返信\n\n自民党ネットサポーターによるしつこい共産党叩きに笑う\n自民党は共産党に怯えて、必死に共産党の怖さを自民党ネットサポーターにホラッチョするよう指導だってさ\n選挙は共産党好調なんだね\n\n342.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月30日 04:20▼返信\n\nここで共産党の怖さをホラッチョしている自民党ネットサポーター沸いてて笑う\n自民党ネットサポーターはホラッチョ部隊か\n\n343.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月30日 04:21▼返信\n\n自民党が怖いのは共産党だってさ\nだから自民党ネットサポーターも必死に共産党叩きしてるよね\n\n344.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月30日 04:22▼返信\n\n共産党に入れたほうがまともだね\n\n345.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月30日 05:30▼返信\n\n>335\n自衛隊が人殺しに使っている金額は０円ですが。\n\n346.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月30日 06:27▼返信\n\n庶民は共産党に入れるしかないよね\n自民党のせいで生活苦しいよ\n金持ちのための政策ばかりやるなよ\nアホ\n\n347.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月30日 06:30▼返信\n\n自民党って、政治資金でガリガリくん買うなよ 安倍は税金乞食かよ\n２６２円は、プレミアムガリガリくんかよ\n\n348.はちまき名無しさん投稿日：2016年06月30日 12:42▼返信\n\n中国人民が共産党を全面支援します！\n中国の平和の為に頑張れ共産党！加油！！\n日本猿は共産党に一票入れてね！！\n自民党には絶対入れるなよ日本猿！！\n共産党、シールズ、社民、民進、日教組、小沢、山本太郎他\nこれら反日バカサヨ連合を応援すると\n日本を守るための防衛費が無くなって、日本が中国かバ韓国に占領されますよ\nバ韓国の先兵として日本で侵略工作をしてるのが罪日\n発売まで1年を切ったNX、ハードコンセプトすら未完成の模様　サードパーティは開発キットどころかスペックも知らないありさま\nキンコン西野が芸人引退！これからは”絵本作家”", "url": "http://blog.esuteru.com/archives/8618105.html", "docId": "3a4f315f-526f-4082-9348-43e0534f5d04", "date": "2019-12-06T18:54:07", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# 【悲報】30〜40代の男性、3人に1人が低収入すぎて恋人ができない(´；ω；｀)\nYahoo!ニュース - 30代、40代未婚男性、「経済力な問題で恋人できない」3人に1人\nリクルートブライダル総研が実施した「恋愛観調査2014」によると、\n独身者のうち「異性と付き合ったことがない」人が全体の28.9％　男性（33.4％）、女性（23.1％）\n20代男性では41.6％が「今まで異性と付き合ったことがない」と回答、30代（26.6％）や40代（23.5％）と比べて高かった。\n恋人がいない人に「恋人が欲しいかどうか」尋ねたところ、「欲しい」「やや欲しい」と答えた割合は64.5％（男性64％、女性65.3％）\n男女とも、年代が上がるにつれて「恋人が欲しい」割合が低下、最も低いのは40代独身女性（51.9％）\n「恋人がいない（できない）理由」を聞いた結果、「出会いがないから」が突出して多い（男性40.6％、女性47.4％）\n一方、40代男性の35.8％、30代男性の33.2％が「経済的な問題があるから」と答えており、20代男性（15.8％）の2倍以上となった。\n女性にこうした傾向は見られない。男性は年齢を重ねるにつれ、「経済力がないから恋人ができない」と考える傾向にある。\n結局カネかよ！\n「結婚できない」なら分かるけど「恋人できない」理由として経済力を挙げるのはこじつけな気がする\n女性は金で相手を選ぶし、職を無くしたら、支えるどころか慰謝料請求して離婚ってのが現実かと。\nたぶん世の中十分に収入ある人なんてごくわずかだと思うのだけど？\nお金ないんで一回デートしてもその後まるっきりやる気なくします\n\nだそうだ。\nちなみにオレ的ゲーム速報管理人は経済力があって（猫を養えるぐらい）、そこそこイケメンで\nコミュ力もあるのに何故か恋人ができない、一体ナゼなんだろう？？\n性格に難アリってことなんじゃないですか？？\n恋愛はテクニックが９割\n16歳少年、ネトゲ会社に腹を立ててサイバー攻撃を闇サイトに依頼し書類送検・・・ネットの闇深すぎ！！\n【怖すぎ】近い将来自動車もハッキングされ遠隔操作でアクセルやブレーキを制御可能に・・・もう車なんて乗れねぇよ！\nだって選びまくってるじゃん\n金が無いなら結婚しない方が(生まれてくる可能性のある)子供の為だよな\n結局、教育に金かかる訳だし\n＞そこそこイケメン\n38歳で月収19万の俺ってどうよ？\nそこそこ稼いでる部類に入るのかね。\n経済力なくても家事ができれば、相手次第で主夫にでもなれるだろ。\n結局、今の30〜40代の男性は生活もできないクソだって事だよ。\n親の生活費もまかなうようになったから、自分の使える金なんて……orz\nその分、　女にも男が出来ない訳なんだけど　それはいいのか\nちょっと冗談キツいっすよ〜〜\n若者の経済力離れ\n女が高望みしすぎなんだろ\nそりゃ男も萎縮して声もかけれなくなるわ\nあのキモい顔のどこがイケメンなんだよ糞乞食野郎\nガキもできねー老人は馬鹿みてーに増える\n移民にたよるしかねーなｗｗｗチャイナよべよｗｗｗ\n刃、ネタ飽きた。4ね糞バイト\n低収入だから結婚できないんじゃなくて、男の稼ぎに寄生することについて女の羞恥心が無くなっただけ。自分も働くから二人の稼ぎ合計すれば…なんて女は今や天然記念物\n安倍「なるほど、分かりました・・・・・・・非正規雇用を増やします！」\n＞「結婚できない」なら分かるけど「恋人できない」理由として経済力を挙げるのはこじつけな気がする\n３０代以上を相手にしようとする女性は確実に相手の職業・収入を見ます\n借金あるDQNに彼女が居るんだから\n金つーより甲斐性の問題だと思うがね。\nおれも常定時で年収４００＠で経済力なさすぎて\n日本の女は糞だから移民様に献上して子を産ませましょう！\n移民様の子を身籠れるなんて日本の女には過ぎた幸せです！\n金がないなら子供をつくってはいけない。凄くシンプル。貧乏人はこれだけは覚えておけ。間違えるなよ。あとはどうなろうが貧乏人の自由だ\n出会いがないんなら作る努力をしろよ。\nどうせなんもせんと、自分のことを好きになってくれる理想の人と偶然出会えると妄想してるんだろｗ　漫画やないねんから。\n氷河期世代だもんな\n世の中金のかかる女の方が少ないぞ\n>>「結婚できない」なら分かるけど「恋人できない」理由として経済力を挙げるのはこじつけな気がする\n30〜40代ならだいたいが結婚を前提としたお付き合いになるだろ\n今時、自分は仕事もせず家庭に入って子育てに専念したいとか抜かす女が大勢いるせいだろ\n家、食費、教育費全てを１人で賄えるだけの給料を貰ってる人が減ってるんだから\n結果、独身者が増えてるんだからそりゃ少子化も進む\n普通にクズの部類だと思う\nその世代で定収入ってことは\n職を転々として飛んでるか\nブラックから出れなくなったか\nで時間がつぶれてるんだろ\nおいｗいいすぎだぞ！\njinはブサイク過ぎて彼女ができないwwwww\nお金はあってもその顔じゃあ一生無理だねwwwww\n１２億人のうち一億ほど女だけもらってこいよ。\n>>32の年齢と性別と収入が知りたい……あ、やっぱいいや\n独身者のみを対象だから、6割〜7割の人間には関係ないと思う\n世間体の事を考えて悩むぐらいならこれぐらあいの考えのがいいかもな\nコスパとか貧乏人のくせに語るなっつうのwww\n３６だけどカノジョいたことないよ。ＤＴではないけど。\n結論としては自分が悪いから（色々な意味で）作れないだけ。\n収入の面でもね。\n都市部でその収入なら底辺じゃね？\n地方なら結構マシな部類だと思うよ\n３０代独身男だけど独身な分自由な金と自由な時間があって色んな物買いまくってるけど\n既婚の同世代見てると色々制限されててちょっと辛そうに見えるんだよなぁ\nとはいえ結婚もしたいし子供も欲しいけど\n恐らく女も結婚したいけど今の生活にも満足してるって奴いるんじゃないかな\n要するに夫婦共働きで両方が財布を別にすりゃ解決しそうではあるんだけど\n男の金をアテにしてるような女なんてよほどの美人でもなきゃ何の価値もねぇんだよな・・・\n午前中の日本人「全身ユニクロでも気にしないよお〜堅実的だしイ〜ブランド着てるやつとかマジありえないィ〜」\n午後の日本人「お金ごないから恋人もいらない！キエーッ！」\n世界「だめだこいつ…」\n宗教に入り結婚した親戚は勝ち組\n世の中悪くなると宗教が大活躍！歴史が証明シテマスヨー\n低収入で恋人ができない結婚ができないと言っている連中の恋愛経験も聞いてほしいよな。\n予想では殆どが恋愛経験0の連中ばかりだろｗｗ。\n低収入だから恋人ができないんじゃなくて、恋人すら出来ないコミュ不足なので低収入なんだよｗｗｗ。\nそんな低収入の旦那を養ってくれる相手がホイホイいてたまるか\nもうすぐそちらへ往きます(´；ω；｀)\n実はいちばんストレスデカいのは\n結婚には至ってて子供欲しいのに、収入がそこまでではなく子供つくれない人ら\nこれは恋人ができない寂しさなんかよりよほどヤバイ\n恋人いない歴年齢の人間より、そういった人間達の方が人格歪んどる\nだから、こいつは自分が悪いと言ってるだろｗｗ。\n恋人ができないのを収入のせいにするDTより評価できるよ。\n鉄平よりはイケメンだな、あいつの顔見るたびにこっちの目がおかしくなるくらいブサイク\n低収入だろうが恋人はいらない\nモォー娘あれば事足りる\nまぁ人口多いし　結婚しなくても問題ないだろ\n日本人女性は賢くて現実的だからな（皮肉）\n分かっているなら治せよ\nまあ、治せないからこんな対立煽りブログをやっているんだろうけど\nそんな人って実際いるの？ただ単なる不妊症だろ？\n今は金に困ってない収入だけど\n結婚したら自由に使えない＝低収入と考える人もいるのでは\nお前ら世の中金だからね。女よりまず金をつくれ貧乏人ども。貧乏人ほど金を増やすために金をつかうべきなのに、小さな見栄のために散財する。だから所詮数十万から数百万の人生で終わるんだと早く気づけ。女よりもまず金だ。\n定収入でも恋人いる人はいるんだけどね\n38歳で月19万のおっさん.....\nあれ、目から汗が......\n> 20代が30代や40代と比べて高かった。\n当然の結果なんだが、わざわざ書く理由あんの？\n一方女は何やってんだ？\n女なんて俺にとって無駄無駄無駄無縁な存在さ...\n自分が金持ってて、自慢出来るような職だったら、バンバン合コンいったりして、積極的に結婚もしたいなって思うけど、金もないし、自慢できるような仕事じゃないから、結婚の意識も薄くなるし、女性の付き合いも抵抗あったりする。\n年々、女性が異性に対しての収入意識が強くなってることが、なんか嫌。\nまーこんな事考えてるから、恋人が出来ないんだが...\n手取り14万の俺が来ましたヨ\n俺ももっと年収あったらクローン技術に投資して、\nかわいい彼女を生成するんだけどなー。\n月13万でなんとか生きてるよ\n自分で精一杯だよ\n家賃で終わる俺それ\nてかJINが金持ちっていうことにリアルでびっくりした\n都内で月13万で暮らせんのかよ...\n月13万だと貯金とか月5万もできないだろ\n今はぎりぎり暮らせるだろうけど、将来どうするんだろうな...\n若いうちは、少なくとも毎月10万ぐらいは貯金しておかないと、将来、働けなくなったときに困る\n別の理由でモテないのを収入のせいにしてるだけでは？\nアフィカスをなめちゃあかんよ\n面接の時にいくらくらいが望みなの？って聞かれて\nえ、こんなこと聞くの！？とか思いながら、\nさすがに25万ですっておこがましいこと言えないから\n18くらいで（手取りとは言っていない）って言ったらこうなってござる(´・ω・)\nお仕事何されているんですか^^\n初対面で聞いてくる女性はおおいな、なんなんだろうね\n順番が違うんだろ\n金がないから子供を産むなじゃなくて、子供を産んで金を稼げばいい\n「金があれば。。。」なんて言ってる奴は、金があっても動かない\nまあ自分に言ってるんだけども\n経済力あっても恋人が居ない俺は・・・\n結局年収よりまとまった金だよ\n貯金が１千万くらいあれば\n嫁一人は確定だよな\nだが貯まるまであと数年かかるだろう\nだから付き合えばそれだけ無駄遣いが増える\nあたし男だけど少なくともその質問に不快感を示すような人とは付き合いたくないと思うの\n早く男作って、　子供産まないと身体的タイムリミットで困るのは女の方\n女性は年齢なんて心配すんな\n若くても体内年齢が相当いってるやつが多いから\n速く若返ってくれ\n手取り7万円の俺が来ましたよ。\n33歳だよ。\n50歳までに自然災害に巻き込まれて死ぬのが夢だよ。\n貯金1000万ならどうにかして3000万に増やせ。それができれば1億にするのも時間の問題。1億になったらすぐ2億になる。そんな世の中さ。\njin経済力は半端ないのにね\n不細工は相場で１億あっても足りないのが世の中\n理屈抜きで貯めてみたら分かる\nモテるようになってるから\n地方のコンビニなら、50歳くらいまでならバイトとして雇ってくれるよ＾＾\n時給700円（夜間850円）だけど＾＾\n50過ぎたおっさんはさすがに雇えないって店長が言ってたよ\n仕事覚えが遅くて全然使えないからなんだとさ...\nこんな所で会話して楽しいの君たち\n別に写生がしたい訳じゃない\n弱体化してしまう\n声かけた時点で通報されるしな\n年齢的に彼女で終わりにしにくい、結婚も視野に入る、とか考えるとこの理由もわからなくもない。\n処女厨が増えてんだよ。言わせんな、恥ずかしい。\n全部読まれてる事を読んでいる\nコイツらの年代せいで人口ピラミッドが壊れたからな\n日本の戦犯世代はしんでわびろ\n俺がお前らの望むままに進ませてやった\nしにたいならそうしてやってもいいぞ\n稼ぎたい奴には福島があるじゃないか！\nがんばれよ若者たち^^\n俺も年収700万ぐらいの底辺層だから無理。\n1000万あればギリギリやっていけると思う。\n子供1人なら1500万は欲しいな。\n女子供だけではこのあと大自然には太刀打ちできまい\n生意気だけどな弱い物だ\n恋人作るのに収入は理由にならないけどね\n婚活BBAと同じ理屈のやつらだろ\n俺も猫養ってるのに結婚できん。\nゲームやめなければ\n同性の友達でも可という事か\n地方に住んでる親と同居の38歳正社員\n手取り平均11万　大型連休入ると9万以下\n最近、両耳とも突発性難聴発症して左の耳が全く聴こえなくなって\n学生じゃないんだから、低収入で恋人できないのは当たり前のことでしょ。\n貧乏人は話せばわかる。金銭感覚のスケールが小さすぎる…\n●年収300万円以下の日本人男性　24.8%\n●年収400万円以下の日本人男性　43.8%\n年収300万〜400万を結婚条件に挙げる女性は多いから、30〜40歳男性の約35％が恋人ができない理由として「経済的な問題があるから」と答えた、という結果は妥当であると思う\n年齢が上がるほど、経済的な問題を理由としてあげる人が多いのは、年収の多い人から結婚し、少ない人が残されるためであると考えられる\n>ちなみにオレ的ゲーム速報管理人は経済力があって（猫を養えるぐらい）、そこそこイケメンでコミュ力もあるのに何故か恋人ができない、一体ナゼなんだろう？？\nそれはクリスマス直前のLineのやり取りがキモいからだJIN\n逆でしょ。男が女の収入を当てにすることに羞恥心がなくなっただけ。\nあんたが知らないだけで、今の若い夫婦は乳児がいなきゃ、ほぼ共働きですww世間知らずご愁傷さまです。\nでも離婚率も高いよ\n30代で子供二人パートで育てるとかそういう女性も多い 年収200万以下かも\n結婚できない できても離婚ってきつい世の中だよ\nこのまま行くと保険も年金も維持できなくなる\n税収も将来的には先細る\n国力が低下すればハイエナの如き隣国が日本の領海領土を次々むしり取っていくだろう\n自.民党はこの国を潰そうとしているようにしか見えない\nまたジミンガーが湧いたかｗ\n自民はベストとは言い難いが、民主よりはマシだろ\nまた民主党引き合いにだすバカがでたｗ\n日本の歴史は自民党が作ってきたんだから叩かれる部分があって当然\n少子化対策はもちろん、氷河期世代への対応すらやらなかった自民の罪は大きい\n今は1億2000万人ほどいる人口が\n世の中十分に収入ある人が少ないので100年も経つと明治維新くらいと同じ3500万人くらいになるんだなあ\n結婚できる収入ないのに恋人作るとかクズじゃん\nいやいや優秀な外国人が移民させればいいだけ。できればウクライナベラルーシの美女を移民させて日本男児を産んでもらおう！貧乏人は中国や東南アジアに出稼ぎの時代かなw\n男が恋人ができないって事は同じ数だけ女も恋人ができないって事になるんじゃないの？\n経済力理由で3回振られてるから\nもう彼女つくろうとも思わんよ\nだから貧乏人はシンプルだろ。まず金をつくれ。女はそのあとだ。\n酷い世の中だぜ\n男女平等で無理やり仕事量を分担して給料振り分けた結果男の給料さがったわけだしなあ\n20代で600とかまずいないよ\n３人に１人って、まさに非正規社員の割合とぴったり一致するじゃねーかｗｗｗ\nもはや、非正規社員は社会の負け組って事か\nでも30%も、物が満足に買えない奴が増えているのは結構深刻だよな\nそりゃ、物が何も売れなくなって日本経済が低迷するわけだわ\n恋人がいた経験がある人は女のために稼ぐ気になれるんだろうけど\nそういう経験も無いとそこまで躍起になって稼ぐ気力が湧いてこない\n女は三十路がタイムリミットのオワコンだけど、男には時間が味方している。さっさと金をつくれや貧乏人ども\n『そこそこのイケメン』てどの口が言うのか\n低収入で出来ないのは結婚だろ\n恋人が出来ないのはそいつ自身の問題\n収入言い訳にしてる奴は甘え\nだからキモイやつは相場から１億円以上貯めなきゃだめだよ\nイケメンなら１千万あと美少年なら穴いれて10万円\n後先考えずに行動起こせばでき婚も可能かもしれんが正社員でも年収400だぜ 実際にはボーナスに左右されるけど今年は5.5ヶ月だったが。\n外車は育児放棄して二人目出来て金ねぇ言ってるし流石外車は後先考える頭が無いな\n自分1人生きてくのに精一杯だぞ 共働きとかしたい女なんかまず見つからん\n>>109は金がいくらあっても異性とかかわりを持ちたいという意欲がわかないといってるんだよ\nなんで俺らがあいつのテンションを上げねばならん\n女は年。\n男は金。\nただしイケメンに限る、とか現実の女と合わないアホな虚像をネットでバラまいてないで\n金貯めろ。\nあと美魔女とか流行らすマスコミも害悪。卵子が腐ることを報道して女を早く結婚させるべきだ。\n鬼も十八。女房と畳。\n金貯めて結婚相談所に登録するしかないのかなぁ\n俺も元正社員だが\nアルコールで死ぬ寸前だったし\n結婚していても暴力ざた間違いなしだから後悔はない\nそれに仕事また仕事も見つかったしな\n楽しい盛りだ\nどこから女見つけるんだと言われても分からない\nこの間まで仕事だってそうだった\n履歴書を書くのは惨めだね捨て猫の様だ\nこんどは俺が誰かを拾う番だ\n俺のツレ42才で無職なのに出会い系イベントに再三参加しているんだが…\nまあ俺も大した努力もせずにそこらへんの中小企業で妥協して働いてるからそんな収入もないけど、それで彼女できないなら諦めるからいいわ\n男女平等で男の給料が下がった、とか考えてるバカがいる限り金持ちは安泰よな。\n高度経済成長の時に組合左翼が頑張って給料上げたから、妻を働かせずに済んだだけ。\n組合左翼が叩かれる世の中で給料が上がる要素はない。\n女は金を見るからなー\n自分大好きなのを金がないを理由にしてるだけだろ\nまあかくいう俺もだがな\n金にばかり目がいく女って大抵大したことが無いから気にする必要性はないよ。操り人形なんてすぐ裏切るんだから\n男女の人口比が同じなんだから、ただの甘え\n結婚はともかく恋人もそんな金かかるのかよ\n女は時間が掛かる事が嫌い\n近づかない方がよろし\n・三次♀が二次嫁に勝てる要素皆無\n・三次♀は金に執着した結果、30歳を向かえ結婚出来なくなる\n２次とは虹のように姿が無い者\nだから目が悪いんだよ病気だからしかたがない\n自分と子供を養って貰うんだから女が金に目が行くのは本能だよ。\n顔や性格に目が行くほうが大脳のほうに意識が行って本能が蔑ろにされている。\n金だって打算的になり迷う結果になる\n詐欺師が多い分野\nイケメンが美女を求めれば済むこと\n若い姉ちゃんに金かかって鬱を回避するのにはアレだッ\n何が美女だかよくわからんがな\nだが見ようとするのは良い事だ\n男が若い女がいいのはきっちり自分の子供が産めるからだよ。\n特に人類なんか楽な出産ではないんだから。\n生理がある間の女性ホルモンが出て腰のくびれがある女に惹かれるのは本能。\n二次元がいいっていうのは自分のコピーを作る気がないのよな。\nイケメンを求める女と同じように本能が壊れている。\n結局顔だよ\n私は自分でもビックリするくらいの醜男だからです。\nまあイケメン求めたり二次元求めてる時点で少子化が加速する理由が分かるわな。\n政治のせいじゃねーよ。\n増えるだけなら細菌だってできる立っているだけなら木でも出来る\n人間なら他にやる事があるんだ忘れるな\n貧乏暇なしってのもあるだろな\n金ない奴は付き合いも微妙だったりするしタカってくるし\nそもそも女性と話す機会がない\n金持ちじいさんはモテる。残念じゃのぉ〜若いのにW\n実際女はネットで言われてるほど金だけで恋人決めてない気がする\n金のせいだと思って思考停止して、他の原因に気付かない事が駄目なんだよ\n非処女は女じゃないｗ\n金がないなら仕方ない。俺がそうだし。\n金があって縁がないのは本人の人間性に問題が間違いなくある。\n一体いつから自分がイケメンだと錯覚していた？\nあのくっそキモいまとめは結局ガチだったの？\nメンヘラっていうか本当に純粋にただただ気持ちが悪かった\n40過ぎたら「惨事イラネ」って悟れよ。\n低収入だから彼女ができないんじゃなくて、低収入だから結婚を前提とした彼女ができないの間違いだろ。\n知り合いのコンビニバイトやってるバンドマンなんてちょいメンヘラ入ってそうな感じの若い娘をとっかえひっかえしてるけどなー\n結婚考えないと女に対する閾値が低くなってむしろ彼女ができやすくなるもんだぞ\n金がない（低収入）ってのもあるんだけど、恋愛に金を使うのがあほらしいっていうか、もったいないって思っちゃう\nいいよなおまえはパソコンいじって飯食って寝てるだけでどれほどの金かは知らんがもらえるなんてな、満足だろ？　彼女なんて欲するなよ\n年収400万だが結婚できたよ。\nデートに毎回毎回金かけるのもいいけど、金無いなら別の方法で楽しめよ。\nぶっちゃけ恋愛・結婚面倒臭い\nできるできない以前の問題\n教育は適当、会社はブラック、子供を作る環境はできてない\nこれで少子化が解消するわけないんだよなw\nま、あと数十年は少子化続くよw\n猫養える程度の年収が２０００万なの？ねえ？嫌味？\n安定・高収入と言われている公務員ですが手取り14万以下です。\n大卒の都内勤務。ﾄﾎﾎ\n俺達の世代には社会保障の崩壊という地獄が待ち受けている\n結婚なんてギャンブルすぎる\nまあ、二次元で満足して子供を作る気がない男が増えて、自分だけが満足するためにイケメンに拘る女も増えた、としたら、もう政治では少子化をどうにも出来ない。\n子供を産ませたいから若い女を求める、\n自分と子供を養って貰うために金のある男を選ぶ、\nという価値観が破壊された。\n何をしようがどうにもならん。\n女工哀史の昔から会社はブラックだ。\n富岡の女子は公務員だから待遇が良かっただけ。\n環境劣悪だろうが後進国は子供バンバン産んでるよ。\nお金うんぬんより、一人前かどうかを見てる感はあるね。ひとくくりにして考えてもあんまり意味ないと思うな(´Д｀)\nすまねえ前まで俺はキモメンと勘違いしてたわ\n訂正するイケメン過ぎた\nボーナスないんでしょ？\n年収230万じゃんw\nお前らはどんだけ\n楽して金が欲しいんだよ\n宝くじさえ当たった事がないくせに\n実は文明ってこうやって滅んでいってたんじゃないか？ｗ\n菅さんが推す人は、ヘイゾウ、堺屋、ワタミ、そして舛添さん\n都知事選挙でクローズアップされてきた「国家戦略特区」とは【TPPと表裏一体の国家戦略特区】\n経済特区の行き着く先は「世界一賃金が安い国」\n安倍政権の「移民じゃない、『高度人材』の外国人が少し増えるだけ」の『高度人材』は中国人\n建設分野の外国人材活用で緊急措置を決定\nシッター・起業家…外国人受け入れ拡大へ\n水掛け合うなｗ\n昔は良かったとよく言われるだろ？\nもの作りゃ売れる時代の給料とそのジュニア世代の給料じゃ比較になんないんだよ。今はなんの商品にも高クオリティ求められるからね、給料は安くなる。\n収入の減少が少子化の一番の原因だからな\n周囲でもなんで子供が２人止まりなのかと聞くと，これ以上は金銭的に無理だからと返ってくる\n男に十分な収入があれば，待機児童問題も解決するわけだしな。そもそも預ける必要が無い\n後進国は子供を売ったり働かせたり（性産業含む）しても日本ほど厳しく罰せられたり捕まったりしないからなぁ\nちょっとでも資産になれば誰だって進んで子供作るけど、日本じゃ子供は完全な負債だから、わざわざ作るのはよっぽどの物好きさ\n収入はすごくてもアフィリエイトじゃ世間体が悪すぎるわ親に紹介できない\n結婚は金も必要だろうけど、若い彼女ならできるよ。\n大学生くらいだと年上は金持ってると思ってるから浅い社会人くらいがいいと思う。\nというか貧乏人こそ結婚して共働きした方が生活は楽になるはずだけどな。\nお金の問題もあるだろうけど最近の人は恋愛に興味ないように見える\nこの”急激な”人口縮小には移民入れないと終わる（例：ジジババ率が高い地方が未来の日本の姿）もうちょっと緩やかな縮小なら、年金も含めて耐えれたかもしれないが\nだけど、こんな終わりかけの国に来る移民なんて低脳な労働者だけ、決してシンガポール（出生率1.2程度）のように知識人の移民が集まる国では無い\nもうどうしようも無い位終わってるんだよ、この国\nしかも、未だに年金や保険の負担あげれないぐらいジジババの意見が政治を決めてるし\n現実の女は余計な義務ばっかり押し付けてくるからめんどくさがられるんよ。\nそれで結局、今の若者はアニメみたりゲームしたり友達と遊んでる方が楽しい訳だし。\nそりゃそうだろ男は金やで。金。\n格差を広げた、小泉、竹中、安倍\n全員氏ね！！！！！！！\n男の価値は経済力。\n容姿や学歴は些細なレベル。\n経済力＝金を稼ぐ力。\n有能な人間ほど沢山稼ぎ、無能な人間はあまり稼げない。\n世の中不況でも稼げる人間はいくらでもいるし、他人のせいにしている人はそこまでの人間ということ。\n16歳少年、ネトゲ会社に腹を立ててサイバー攻撃を闇サイトに依頼し書類送検・・・ネットの闇深すぎ！！\n【怖すぎ】近い将来自動車もハッキングされ遠隔操作でアクセルやブレーキを制御可能に・・・もう車なんて乗れねぇよ！", "url": "http://jin115.com/archives/52060423.html", "docId": "82fc683f-7cc5-4ee0-b323-b4de343e368d", "date": "2019-12-10T00:26:20", "charset": "EUC-JP"}
{"text": "# 【物議】 漫画家「知人の姪っ子さんが漫画家になりたいって理由で高校やめたから応援してといわれた・・・即答で断った」　その理由に様々な声が・・・\n知人の姪っ子さんが\n漫画家になりたいのでそれ一本に集中したいから\n…って理由で高校をやめちゃって\nしずく応援してあげてよってゆわれまして\n「それは応援できないわ」って即答しちゃった\n(おこって電話切られっちゃった)\n\n— 苺野しずく (@studio15heart) 2019年6月2日\n\nあたしはお仕事は\n夜のバイトと漫画家しか知らないので\nその辺突っ込まれると微妙だけど\n出来る人が「退路を自ら断つ」のは\n絶対止めたほうが良いと断言できるよ\nベテランですら新企画は載るか載らないか\n丁半博打みたいな世界なのに\nあえて潰しが効かない自分になるのは\n絶対的に間違ってます\n\n— 苺野しずく (@studio15heart) 2019年6月2日\n\nフリーの創作化を目指すなら\n最低限まともに生きていける生活を保持できる\nまともな人間になって置きましょう\nお金がないと創作するその心すら死んでしまいますから\n日本の格闘家ってそれだけに従事して\n貧しくてもストイックに…みたいな人が多いけど\n海外の格闘家とかって\n\n— 苺野しずく (@studio15heart) 2019年6月2日\n\n職は職としてエリートだったり\n例えば銀行員だったりと\n退路を確保しつつ自由な夢の職業を目指してるんだよね\nあたしはその後者が正しいと思うの\nひとつにだけ集中しないと駄目みたいな\n戦時中のアホ教育的なのはホント忘れてください\n死にたいなら別だけど\n失敗したら死ぬ状況を自ら作らないように\n\n— 苺野しずく (@studio15heart) 2019年6月2日\n\n＜このツイートへの反応＞\n選択肢を自ら狭くするのは賛成できないですね。\n10代なら出来る限り道は残すべき。\n40や50なら勝手にせいや\n漫画家になりたいからやめるってダメですよね。\n漫画家になったからやめたってんならわかるけど。\n勉強したくない、働きたくないの言い訳にしか聞こえないから\n同じ反応しちゃうかも。\n以前、脚本家になりたくて大学辞めるという娘に何か言えることはあるかと相談されて「あなたが書いた物語を見る人は大学を卒業して会社で働く人が大半なのだから共感を得られる物語を作るには同じ経験をした方が絶対にイイ、就活の妄想も経験には勝てない。大学辞めるのは勿体無い」と答えました。\n大昔「スラムダンク」の井上雄彦御大が、「今OLしてるんですけど、漫画を描く時間が無くて…」と相談した女性に「でも、お休みの時に数枚くらい描けますよね？僕は会社員の体験が無いので、貴女の学んだ社会について描けません。仕事をしながら続けるのは、やがて必ず糧になります」と。\n↑　私の高校の先輩も、漫画家になりたくて石ノ森章太郎先生のところを訪ねたところ、「まずはしっかり勉強して高校を卒業しなさい」とアドバイスされ、そのとおり実践したそうです。\nまあ、人生の選択は当人の自由ではありますけど、折角の「高校生の生活を取材し放題、資料写真撮り放題」という、現役高校生にしか得られない漫画家としてはかなり強いアドバンテージを放棄してしまったのは、普通に勿体無い話でしたね。\n高校生ではない身だと犯罪扱いされる訳で。\n正しいと思います。すべてを一本の命綱に賭けるには、余りに若すぎます。しかし、既に高校も辞められている所から見ると、もうあと戻りできなさそうな・・・。\n逆にすでに夢を決めててすごいなと思って、応援したいと思うサイコ野郎ならここにいます…ｗ\nそれは正論ですね。\n既に世間に評価されていたとしても、知識欲に貪欲で無ければ成功はしない、\n同意です！！\nプロレスラーの棚橋さんだって、大学在学中に新日本プロレスの入団テストに合格したけど、長州さんに、「大学は卒業しとけ。」って言われて卒業してから入団したんです！！\nとにかく、同意です！\n漫画家になるためにやめるならわかるけど、なりたいから辞めるって・・・\nってか、辞める前に相談するべきじゃないんですか？\n「日本のような人権も個人の尊厳もへったくれもない社会で安楽死はやるようなもんではない」 とある医者のツイートが話題に\n【闇】 「有休を1日も取っていない」 社会人にアンケートをとった結果○割の人が・・・\n嘘松かどうかは分からんけど正論松\nこの記事何回も何回も見てる気がするんだけど\n中卒のカスがまともな漫画描けるのかよ\n経験もなく憶測で描いたらツッコミの嵐になって精神的にキツくなるぞ\n取材とかも十分軌道にのってからじゃないとできんだろ\n一部の天才以外人生経験がネタになるのにもったいない\n中卒はゴミクズ\nこいつのなかで戦時中の教育ってなんなの\n一つのことに集中しろとか聞いたことがないわ\n自ら逃げ道をつぶすとかかっけぇ〜😃\n漫画家になりたいから高校やめたのではなく、\n高校をやめたいが為に、特殊な仕事を理由に持ち出したんじゃね？\n高校辞めて専門学校行くってならまだ分かるが\n今から通信でもなんでもいいから編入しろ\nメンタルを平静に保つ一番の方法は、ダメだった時の選択肢を熟考しておくことだからな\nここがダメだったら人生終わりみたいなふうにすると凶行に走る\nノルマが達成できないときに不正とか犯罪に手を染める\nブラック企業に必至でしがみついて自殺する\n成功したいなら失敗も考えろ\nそれも出来ずに必ず成功すると思うなら\n正常な判断力を失っているだけだ\nそして現実の見えない者に成功どころか明日の飯も手に入らない\n奨学金の問題もコレなんだよなぁ\nダメだったら人生終わりって制度だから　本当に奨学金借りたらダメだよ\n応援してって、アシとして独り立ちするまで雇ってやってくれとか、無償で指導してやってくれとかでしょ。\n才能だってわからんのに無理やん\n戦時中というか歌の歌詞とかドラマとかかね\n夢を追ったり叶えるために全てを捨てるの格好いい！みたいなのは確かにある訳で\n無責任極まりない極論やな\n正直今の時代に漫画家目指すのに高校辞める必要なんかまったくないよ\n昔はプロにならないと不特定多数に自分の漫画を見て貰う方法なんてなかったけど\n今はSNSで素人でも多くの人に見てもらえる時代だもん\n学校通いながらSNSで２〜３Pの漫画投稿するくらい誰にでも出来るし\nその程度も出来ないならそもそも漫画家に向いてない\nツイッターでバズればそれだけでプロへの道が見える時代に\n学校辞めて漫画に打ち込む意味なんて本当にない\nむしろ美術部にでもはいってただで絵を学んだりしといたほうが得\n絵描き系の人って変な人多いな\n人付き合い苦手そう\n日本の格闘家〜のところから知識のなさが露呈してるの草\nお前が聞いたこと無いだけでお前以外の人たちはそうだったんじゃないの？\nただのハブられたおじいちゃんじゃんお前\nいやいや、それがあかんのやで\nネットで他人が見聞きした感想だけで全部解った気になるんだよな\nSNSでドヤ顔で知ったか披露して突っ込まれて逆ギレするのは大抵こういうヤツ\n漫画家になってからやめろよｗｗｗｗｗ\n頑張れ〜 はい応援したよ\n海外でやれよ\n日本より活躍の場あるぞ\nゆわれ\nとりあえず新卒切符使ってからでいいんじゃないかね\n今時漫画家とかユーチューバーよりリスク高そうだが\n退路の無い戦いは結構だけど、負けたら地獄やで\n高校の3年間なんてあっても無くても大差無いべ\nというより高校行けば高校行ったっていうメリットデメリット獲得して\n高校行かなければ高校行ってないっていうメリットデメリットを獲得する\n漫画家になる・・・そんな言葉は言う必要がねーんだ\n漫画家になった、なら使ってもいい\n理由はどうあれ、知人の姪っ子の面倒なんてみたくないわな\n他の職種なら兎も角\n漫画家は共感が大事だから同じ事やっといた方がいいやろ\n🤓🍆💦👧\n〜になりたいから学校やめるって結局は勉強したくないだけの言い訳につかってるだけなんだよな\n学校辞める前に相談しろ\nというか進学せずに卒業する程度なら普通に両立できるだろ\nその娘は漠然と漫画家になりたいだけで、今現在大して描いてもいないんだろうよ\n別に辞めたっていいんじゃないの\n自分を追い込むのも大事よ\n大抵の漫画家志望者は天才じゃないんだから\n中卒とか夢破れたらライン工か清掃員やな\n野球一本で生きるっつって高校卒業と同時にプロ選手になった連中見ろよ\n引退したらどうなってる？指導員や解説者になれなかったら人生終わってるレベルだぞ\n出版社に持ち込みして連載決まったから学校辞めます、ならまだ分かる\n追い込んでダメだったらどうすんのという話やろ、そんな責任取れんから断った訳だし\n無名漫画家だから頼まれても自分の事で精一杯だし\n応援なんてする余裕ないんだろうな\n大学行ってダメになったハンカチ王子とかもいたしどっちがいいかとか分らんだろ\n高校生だったならプロと自分との差くらい正確にわかるだろ\n尤も他人の応援が必要ってのは意味不明だが\n応援くらいしてやったらどうだ\nそれで伸びなければ仕方ない\n真面目に生きてりゃ結婚出来て年金もらえてそこそこ豊かな人生なんて時代はとっくに終わってんだし、大きなリスクを取っての勝負もありかと\nまあ大成する奴はほっといても凡人の意見なんて無視して行動してしまうものだからなるようになるだろうが\nこの人自撮りきついな\n高校行って大活躍してたんだよなぁ・・・\n建前でも応援してやればいいのにな\n長い道のりを感じさせるような残酷な記事だな\n漫画の作業で手いっぱいで、学校に行く暇が本当に無いというなら考えてもいいが\n今現在、時間を目一杯使ってないのに、\n学校に行かなければ自動的に描けると思ってる奴の発想だよ、こういうのは\n親が大金持ちで子供が死ぬまで暮らせる金残せるならいいんでね？\n学校生活での人間関係なんてネタの宝庫だろうに\n高校って漫画の題材にしやすいリアル参考書なのにね\nつーか・・・学校辞めるのはいいけど生活どうすんの？\n全ての漫画家の人生を知っている訳じゃないが、まだ若く自ら選択を狭めるのは自殺行為としか…\n本人は本気でやりたいからこそ自分を追い込んでいるのかもしれないが、諸刃の剣なのよね…\n漠然と応援とか出てくる時点で本気度の低さがうかがえるんだよ\n娘自身本気で取り組んでれば、応援してもらっても仕方ないとわかるはずだし、\n手助けの要請があればもっと具体的になるはず\n野球の才能はなかったがマネージメント能力の高さで\n基本的にはスター選手しかなれない一軍の監督にまでなった人物もいるし\nいろいろ勉強するのは悪いことじゃないね\n勝手に退路断っておいてから人に甘えるほうがおかしいだろ。\n漫画家なるため会社辞めたから金貸して⇨\n高校中退しちゃったら学園物漫画の卒業式のくだり書けんし\n仮にそれが売れても大学生編も書けん、大学入試の話も書けんし\nその甥っ子に漫画家になりたかったら漫画のネタになるから\n高校と大学行っとけってアドバイスすればいいのに\nっつーか今の大御所漫画家って大抵大学の漫研派閥でしょあれ\n難しいなー若い子のやる気だけはデカいからな それが間違ってたら止めるのが親\n格闘家云々のところはわかるなあ\n本職は弁護士のK-1ファイターとかいたしな\n真昼間からほっつき歩くバカがどこにいるんだ\n昨日1日でものすごく日焼けしたわ\n漫画家になれなかったらこいつのせいにされそうだしなｗ\nネットと言う不特定多数が見る中で非難されてる姪っ子は何を思うのだろうか…\nカッターを持って行って 人を斬り殺すぞ\nま、だろうね。だけどいちいち昭和ディスしないと気が済まないのかね\nなろう作者だって売れても本業捨てずにやってる人多いんじゃない\n実際逃げ道つくっとかないと終わるぞ\n最低でも大学はやっぱ出といた方がいい\nたとえFランだろうと\nさすがにこれを応援しろってのは無責任が過ぎるわ\n単純に学がないと作家はできんわ\nお前は何を言ってるんだ？？？\n好きなことばかりしてたノーベルやエジソン、ファーブルにダ・ヴィンチですら勉強はしていたというのに\nそれ漫画も全く同じだろ\n適当な応援してやってに乗っかることのリスクのデカさを考えた方が良い\n失敗したら「あの時止めてくれてればよかったのに」って責め立てられるんだぞ\nせめて卒業しようよ\nゆわれまして\n日本に飛び級制度が無いのが悪いんやで\n早く漫画家になりたいなら飛び級して卒業すればええねん\nその本を買う奴と描く奴は違うのが分らない老害\n駄目ならアシスタントで面倒みてくれ言って来る未来が見えるｗｗｗｗｗｗｗｗｗ\n例えメジャーデビューしようが続くか分からん水物商売だしね\n高卒すらないんじゃマジで終わる\n応援してあげてってのが具体的に何か利害のある事なん？\nそれ以外の意見はごもっともだわ。\n昔の取引先の部長さんの息子もこれと一緒で愛知から漫画化目指して東京へ行ったけど親からの仕送り生活で数年って部長さんから愚痴をこぼされたよ。\n辞めちゃった後に言われてもな\n親もちょっとアレだろ\nどうせ、実際に描いてる原稿もまだ無い程度なんだろ\nあったら見せにくるわ\n山里に女は勿体ない\n山里に女を持たせるくらいなら世の中の女は絶滅してもいい\n手塚治虫も他の凄い漫画家も大学で高度な教育を受けた人の作品はヤッパ違う\nせめて高校で美術部か漫研で学ぶ道を選んでおくべきよね\n言うて一般人が稼ぐ生涯年収オーバー＋オネダリで手に入れた高級車数台とその他もろもろがあるから選手としては失敗だけど社会的に見たら大成功でしょ\n引退してもハンカチをネタにしたい企業なんて引く手あまた\n顔は野球選手の中じゃイケメンな部類だし育ちもいいから口もうまいし\n早稲田ブランドまでくっついってる\n引退したらハンカチ略奪戦が始まるだろうね\n辞めても○ャスターとかあるから比べるのが間違い\n夢見がちな年代にありがちな話だけど\n高校中退して成功した漫画家って誰がいるの？\nまだ芸大を目指させた方がいいのでは？\n漫画のストーリーの起承転結ロジックなんて昔からほとんど変わってないから パーツを分解して試行錯誤掛け合わせつつオリジナル要素でそれを物語にすればいいだけな感じなんだし\n1番大切な要素は絵に独創的な魅力があるかどうかじゃないかな 絵が上手いだけなヤツならいくらでもいるはず\nガキの失敗を糧にして満足か？\nジャンプに連載が決まったから高校辞めたならまぁ判る\n本当は退路を断つために高校辞めたんじゃないのかもしれない\n五輪憲章のアマチュア精神だな。\n当の五輪は完全に商業主義に堕落したけどな(笑)\n普通に働きながら同人誌描けばイイのに。\nこの場合の応援してあげては面倒見てあげてって意味だからだよ\n子供は学校から、親は子育てから逃げたいだけにしか見えん。\n美大いけ\n仕事として依頼が無いうちは、普通に、学校行きながらでもかけるわ\nそれで描けないならどのみちプロのスケジュールでやっていけんよ\nせめて高校は卒業しろ\n将棋の藤井くんだって周りに説得されて「彼の人生において\nおおよそ行く意味のない」高校に進学したぞ\nたまにやる気で何とかなる奴がいるから困る\n進撃の何とかとかさ\n漫画家の運命は本当に読めない\n結局出版社がごり押しするかどうかなのかね\n別に学歴なんてエリート以外要らんやろ\nボクシングでも日本チャンプどころか、東洋太平洋チャンプでもコンビニとかでバイトして生計立ててるし、厳しい世界\n高校やめてデビューするような天才でもそこがピークで続かなければ、ただの中卒\nまして、なりたいってだけだと、一生働かなくてもいい資産家の子供くらい恵まれたバックボーンでもないと、今後に続かない\nというより学校行くのが嫌だったんじゃない？\n理由に使っただけだよ\n何を言ってるんだと聞いているんだけど\nどうせ歳食ったら学歴あっても仕事見つからないんだから\n高校の話ですけど？\nうん、キチンとした学力を修め、高校生としての経験を積んでいくことと\n将来漫画家を目指すことはなんら相反しない。\nなんだったら一回社会人になった方が、人間を描くなら良いとさえ思う。\nメシを食うために目の前の仕事をこなしながら、\n好きなことに打ち込む（あわよくば好きなことのプロになる）と同義で、\n双方同時並行でいいではないか。\nでも、この漫画家の言い方もなんか気に障るw\n退路を断ってチャレンジすることが戦時中のバカ教育とか。\n戦中を生きた人たちに失礼だろ。\n義務教育は中学まで何だから別にええやろ\nどっかでアシスタントとかして修行するならアリな気もする\nそれで上手くいく人もダメな人もいるだろうからなんとも言えんわな\nこの人の言う通り退路を確保した後の余力でやるべきことだな\nマンガやイラストなんてネットやコミケで発表できるから\n本人のやる気と才能があれば道は拓けるだろ\n学校行けという正論を覆せるのは、自分が書いた作品そのものしかない\nまだ無いなら話にもならん\n大きめの賞でもとってデビューの確約でもあるならまあ…\nでもそれなら編集が「女子高生作家という肩書きがあったほうがいい」って\nアドバイスするだろうな\n歌手や役者って中卒が多いけど経験って何なんだろうな\nツイートしてる時点で嘘松\n応援てコネ付けろって事でしょ？ そりゃ嫌よ。\nいろんな事やって、それでも溢れるエネルギーを漫画に注げよ。\nいまから退路絶つ必要ないだろ\nツイートなんかしてないで\nそれをちゃんと言ってあげなきゃ全く意味ないだろ\nでもさ漫画家としてダメになった時って高卒であっても職歴がない30代って誰が雇うん？\nこれには革命家不登校you tuber怒り顔\n嫌われ者のマッスルウィザードよ、リチャードを騙るのはやめろ\nそういうのは既に仕事を始めてて、両立が厳しくなっただけのケースが多いから\nツイッターでほざく前に姪とその親に言えよ\n頑張り次第で金額アップに期待しても良いという事でしょうか\nこれTwitterにあげるのすごいな\nその本人もみるだろうに喧嘩上等な感じ\n自分だったら、自分の事で忙しいから面倒は見れないけど応援ならするよ〜とか適当に返してるわ\n揉めるの家族くらいだろ\n学校とは あの掃き溜めのようなところへ参加していくことですか？\nアシスタントにすら雇ってやらないとか完成に周囲との壁を建設してるな\nま、二流じゃ責任が微妙に生じるから恐いのかもな\n住み込みアシスタント先見つけてならともかく\n先に中退してあんた漫画家なんだから面倒見てやれって言われたらカチンとくるわな\nそか、お返事ありがとう。\n私もツィート主と同じ反応しますわ。(笑)\n「応援してほしいんだけど」\n「がんばれーって伝えといて」\n「いや、そういうんじゃなくて面倒見てほしいんだけど」\n応援＝金額アップ\n考えなしの人も結構多いよ〜\n手塚治虫は大学の医学部まで行ったんやで\nあの人が中退したのは、漫画がマジヤバ忙しくなったからで\nしかも当時は、漫画家って今みたいな持て囃される職業では無かった\n将来堅実な医師では無く、漫画を取ったのは、物凄い勇気だったんじゃないか？\n退路を断つってこういう事。まだ何もしてないフニャニャけたガキの言う事じゃ無い\nそして引きこもりが一人増えるわけか\nユーチューバーになりたいから学校や仕事やめたやつおる？\nこのブログ一応ゲーム速報を名乗ってるんだからやりたい事だけに逃げてはいけないっていう世界トップクラスのプロゲーマーの言葉を載せりゃ良いのに\n退路を断つとは？\nなりたい職業を目指すのは応援するけど\n漫画家って高校生活の経験が活きる職業よな\n友だち付き合いとか恋愛とか部活とか\n大学行って安定した職見つけろ！とまでは言わんがせっかく行けた高校辞めるのは無いわ\nそういやユーチューバーとかプロゲーマーも言ってたな\nそればかりやらずにしっかり勉強やスポーツに励めって\n退路を断った とは？\n知人は「応援してくれる」と都合のいい部分しか姪っ子一家に伝えないだろうから\n後で揉めるやつやなｗ\nでもプレーリードッグも連載貰えないニートなんでしょ？\nでもプレーリードッグは連載貰えずにいまだニートなんでしょ？\n漫画家なんて知識が勝負なんだから大学まで行った方が作品の幅広がるぞ\nまあ、電話切られる前にそれ言えてればな。\nただし、女性の夜のバイトは問題あるけど\n昼夜の生活逆転、収入に対する歪んだ価値観でどうしようもなくなる。\nまあ落書きみたいなのでもセンスさえあればって世界だからな\n工学部行けばメカデザインに強くなれるで！\n応援してねって時点で無償であれこれ助けてやってって言ってるわけで\n断って正解だろ。\n中卒漫画家を看板に出来る胆力があるなら行けるで\n何の話をしているんだ お前は\nだから、そういう知り合い（漫画家）がいるんだから最初に相談しろよ\n実際にどういう世界とか参考になるやろ\nやめてから応援してくれと言われても責任とれんわ\nおまえは この存在は 人間を壊す あくまか？\n最後は自分の地頭とセンスが物をいう\nじゃないと人の劣化パクリ漫画にしかならない\nこいつの漫画見せたればええやん\n漫画家で飯食うのは難しいって理解するやろ\n売れてる漫画家でツイッターばっかりやってる奴なんかいるかよ\n漫画舐めんな‼︎\nベテラン漫画家さんには、確かに学歴がない方もいる。本宮ひろ志さんなんか中卒。しかし、様々な社会経験を積んだり、独学で勉強して、自身の底上げをされている。\n松本御大の学歴は高卒までだが、それは家庭の経済的な問題があった為。そして、小中学校（当時）の頃から様々な書籍を読み込んで知識の蓄積を行い、漫画家となるべく上京した後も常に知識の蓄積を繰り返した為、下宿先には様々な文献が山積みされていた。\n漫画舐めんな‼︎\nそもそも知人の姪っ子ってめちゃめちゃ他人やんけ\nそんなあった事もないようなもんに応援もへったくれもないやろ\n勝手に学校辞めて雇わないから文句言うってアホ抜かせって感じだが\nこの人強化外骨格を資料なしで描けるんだよな\n棚橋話、それを今は棚橋自身がキッズに\n学校卒業したらおいで言ってて\nちゃんと引き継がれてんだなって感動した\nお前より山里の方が遥かに格上やしな\n月とフンコロガシやで\nあー、開花のひとか\n本当か作り話かは知らんけど\nこういうのは昔はバンドだったが\n今はマンガかよ、時代だな。\nまあ絵さえ上手ければ同人誌作ればいいんじゃね\n漫画だけはわからんもんなぁ\n中卒で大工になる、職人になる、プログラマーになるとかある程度出来たらお金がもらえる仕事と違って\n漫画だけは一流大学出ようが大多数に受けないと金稼ぎにはならんしな\n大卒でも漫画一本でやって芽が出なく自殺する人とか結構おるやろ\nその時点までの行動によるかな\nもうそれしか見えて無くて、他のことは何一つできなくて、\n毎日そればっかりやってるような状況なら\n「やってみな、ただし３年で目が出なきゃ諦めな」っていうかな\n「有言実行」っていう便利な言葉があるけどな、あれ、実は逆\nなろう・なれると思ってるやつは「人に言う前からやってる」\n実は、行動の方が先\n言わなきゃ・周りに宣言しなきゃやれないような奴って\n実は最初から不安なんだよ\nだから宣言して退路を断とうとする\n人に言わなきゃ実行できないようなことって、まず実現しない\n女だてらに牙狼描く奴が言うと妙に説得力あるな\n例えばアシとしてどこかに入れるなら辞める選択肢もありなんだけど\n才能の世界で退路断って食えるかって事だとほぼ無理\nこのほぼ無理を通せた一握りの人間の世界なんだから甘くない\n嘘松が嘘松してまたそれを見た嘘松が嘘松をするからこの記事何回も見てる気がするわ\nそれをわざわざ晒し上げる意味がわからん\n単純な話、馬鹿な事やった奴を応援しちゃ駄目だし\nいきなりそんなん頼まれてもしたくねぇよな、何も責任も取れんし\nまぁ若さ故に暴走した女の子はともかく\n諭してくれ、じゃなくて応援してくれって人に頼むカーチャンの方がアレな気がする\nゆわれましてって掲載時乗っけてんのか\nそら誰でも漫画家に慣れると思うわｗ\nなんで創作話くっつけるのかね\nてめーの持論（笑）だけでいいじゃん\n知人の姪っ子（笑）\nまあ確かに断ったならわざわざツイッターで書く事でもないよな\n面倒みるってなら文句言いたくなるけど\n共感して欲しいとかそういう事？\nまず描かないと始まらない\n描くっていうのは何となく描き飛ばすんじゃなく\n「下手でも面白くなくてもとにかく完成させる」ことを言う\nでないと担当にも見てもらえないし商品にもならない\nまずそこのスタート地点に立てないで口先ばかりの奴の方が圧倒的に多い\n実際に原稿のひとつも持ってくれば、\n知ってる編集に持ち込みの予約とってやるくらいはしてくれるかもしれんが\n多分そういう次元ですら無いんだろ\n退路を断つとは？\n今の時代は規制もかなり凄まじいから尚更だわな\nどんな仕事でも頭良いかコミュ力無きゃ成功しないだろ\n現実離れした妄想を高校やめる言い訳に使うようなやつはどっちでもないと思うが\n友達の知り合いの親戚の姪っ子の子供が\n辞める前でも応援してって言われたらためらうわー\n大なり小なり「知らない他人の子」の人生に介入するって事だもんな\n退路をたてば精神的にも余裕がなくなる\n退路をたった覚えはないが\n裏切りがあった場合の報復の覚悟はできている\n女なんて、どうせ7割が非正規職なんだから、\n勉強なんてしてもせんでも一緒、大学に行く必要も無い。\nどーせ将来パートか専業なんだから。\n好きに生きれば良いよ。\n学校とは あの掃き溜めのことで良いのか？\n「正論を吐いて共感を得たい為に嘘をつく女の話」\n漫画のネタになるんじゃない？\n>>応援してあげてよってゆわれまして\n当人も日本語の使い方が…\nけど高校くらいでとけってのは同意\nいまいち しっくりこないけれど\nこの あくまのツールから いつ解放されるんだろうね\nどれだけの不利益を与えてきたか もう言わなくてもわかるよね\n人類滅亡させたいくらいに 不遇を感じ\nそして 解放されたいよね\n本気でなりたいヤツは周りが止めても自ら進んでくよ\nひと月で原稿３２Ｐ描き上げて編集に持ち込む\n反応なくても翌月にまた３２Ｐ描いて持ち込む\nそういうヤツが連載を勝ち取るがそんなのは簡単な作業なんだな\n学業や仕事と両立も出来ないような人間は何やっても失敗するよ。\nまず普通の人になるのが大前提。そこで躓くなら何かを目指す資格は無い。\n売れたら売れたで慢性寝不足で早ﾀﾋ\nろくな商売ではない\n子供が＞＞自分の姪っ子が＞＞友達が＞＞友達の子が＞＞友達の姪っ子が＞＞知り合いが＞＞知り合いの子が＞＞知り合いの姪っ子が\n期限についてもう一度 確認しおきたい\nいつかな？今月の17日？\n男だとこどおじまっしぐらだけど、女ならまあいいんじゃね\n有名作家のアシになってそのままゴールインとかよくある話だし\nどこまでのレベルを目指すかにもよるよね\n漫画で天下取りたいならそれ一本に絞って退路を断たないと無理だろう\n漫画家として生活していきたいだけなら、ほかの道も確保しておくのが正解\n死ぬほど 人間の怒りを駆り立てるようなことをさっきから言われてるね\n才能ない奴ほど退路を断ちがちw\nそういえば大学を舞台にした漫画って滅多に無いよな\n中高、会社はあるのに\n海外のプロゲーマーも言ってました。\nゲームに専念するのではなく、ちゃんと高校大学で勉強しつつ部活もバイトもやり、\n安定した職に就く努力もして、その後の余暇でプロを目指した。だから成功したと。\n専念したいというのは単なる逃げ。そう思った時点で向いてないから諦めた方がいい。\n時間さえあれば自分もできるはず\nまだ動きもしてない奴ほどこういう妄想する\n社会経験の無い人に面白い話は絶対書けないよ\n最低でも社会人経験を５年くらいは積んで、漫画を書くのはそれからで良い\n才能が無ければ何年やったって無駄だから\n無料で絵を描かせるための新手の詐欺とかじゃないの？\n昔は二足のわらじを履くやつは大成しないみたいな風潮あったんだわ\n戦時中じゃねえな\n犯罪だろうが！！！！！！！！！\n俺は退路を断った。\n漫画家になるのだ\n漫画はもちろん絵すらろくに描いたことはない\nそして今、鉛筆を削っている。削り終わったら書こうと思う\n「言う」を「ゆう」という人間は確実に馬鹿\n人間に絶対にやったらあかんことを 今現在も やってんだろうが！！！！！\nたしかに本人言う通り「応援」の意味が他人とは違うわな\n親戚で応援します！とかてきとうなこと言うと何頼まれるかわかったもんじゃねえ\nまあ他人だけど高校やめて漫画家目指すとか\nまだ漫画の1本も持ち込みしてないようなガキが言い出したら応援する気もせんけど\nさっきから何を言っているんだ？？？？？？\n「戦時中のアホ教育的みたいな」ってところにネトウヨ発狂しそう\n実際アホ教育だったのに\n専門学校とか芸大とか言ってる人いるけど、\nあれも潰しがきかんからやってる事は退路を断ってるのと同じだよ\nまず偏差値高い大学行って、まともな仕事に就く事に全力を出せ\n人間の尊厳をぶち壊すような発言じゃないよな？？？？\n漫画業界なんて落ちていく一方だからなぁ\n泥舟だぞ\nそもそも、作り手なのに何故見聞を広げない方向へ進むのかよくわからん\n特に客に合わせて創作するような職業なのに一般から外れた人間が使えるわけない\nよく知りもしない格闘技業界を例えに使わないでくれ、風評被害も甚だしい\n格闘技一本で食っていけない人が格闘技以外の仕事しながら競技人生送ってるとか、一部の人はエリート会社員だったりするとか、日本も海外も同じですから\n清貧を貫きながら格闘技だけに邁進とか、レアケースを一般化しないでくれ\n高校やめる前に相談するべきだったね\nてか応援ってどうしたらええんや？w\n＞ひとつにだけ集中しないと駄目みたいな\n＞戦時中のアホ教育的なのはホント忘れてください\n＞死にたいなら別だけど\n＞失敗したら死ぬ状況を自ら作らないように\n高校のスポーツはたいていそうだし\n例にだしてる海外ですら「サッカーかマフィアか」みたいな状況も残っている\nなにをもって「戦時中のアホ」と断言してるのかしらんが\nとりあえず漫画家が世間知らずの知恵遅れってことはわかったｗ\nでもまあ漫画家に一般的な常識を求めたらつまらんよな\n自分の人生の設計図を考えておかないと40歳過ぎたころに\n俺の人生なんなんだ！って暴れる人になっちゃうぞ\n引きこもりはすぐ漫画家目指しちゃうからたちが悪い！\n他に収入がなけりゃ絶対に漫画家として食っていけないだろ\nもしかしてこれって結婚の申し出なんじゃね？\nワンピだって高校は卒業しとるわ\nとは言え断っちゃったんならもう描くしか無いんだろうなぁ\n人生における意味はあるだろ。\n棋士の世界なんて現状年上ばっかりなんだから、同年代と過ごす時間だって必要。\n早いうちから特殊な世界に嵌りっぱなしで、普通の生き方を知らない天才は危ういよ。\nテクニック指導してくれ、とか\n知り合いの編集者に紹介してあげて、とかじゃね？\n現役高校生が描く学園漫画とかそれなりに需要ありそうだけど\nプロじゃなくても今時ツイッターあたりで定期的に投稿してバズれば\n出版社の方から声がかかるだろ\nちゃんと勉強してれば\n天才キャラを登場させるときに顔の横に高校レベルの数式を描かなくて済むようになるじゃん\nめんどくせえババアだな\n自分もギリギリだし\nライバルになっちゃうから無理でいいじゃねえか\nちょっとTwitterで検索しただけでまぁまぁ面白くて絵も上手いWEB漫画や同人が\n星の数ほどあるんだからとんでもない倍率の世界だよ\nしかも漫画家って生涯の生業に出来るかは0か100しか無いからな\nえへへ、俺も目指してるんだ、まだ描いたことないけど\n少女漫画家では珍しくないけどな\n中卒では〜とかいいだしたら棋士全否定やね\n何かを手に入れるために、他のすべてを捨てるってのは個人の選択としてはありだと思うよ\nそれで栄光を掴む人もいるし\n失敗して人生を失う人もいる\nイキって嘘松こいてる暇あったら漫画かけや\n退路って言い方がおかしい高校くらいまでは基本教養だろ\nその後は働きながら描くとか自立するなら好きに生きろ\n高校なんてたった3年なんだからとりあえず卒業しとけ\nバイトも中卒じゃなかなか雇ってもらえん\n本当に才能があるなら学校や仕事がどんなに忙しくても両立できるし、すぐに頭角を現してプロになるよ\n時間が無いだの、専念したいだの、そんな事を言いだした時点で向いてない\nさっさと諦める事だね\n学校と漫画家両立できてる人なんていくらでもいるしな\n他の事全て捨てるくらいじゃないと成功できないって話も実際の成功者から聞くしなあ…\nつっても海外の格闘家とやらが実際に本職を確保した上で成功してるんならその限りじゃないのか…\nでも漫画家の場合はとにかく他の事する暇あったら原稿描きまくれってよく聞くよね\nう〜ん分からん！身内の場合と赤の他人の場合とでも違うだろうし\nでも歴史上、イノベーションを起こした天才ってのは\nそういう「普通」の枠に収まらない人たちだからねぇ……\nつーか普段学校だの教育委員会だのを叩くネットキッズが\n高校の重要性を喚いたところで、ね……\n日本人の保守性は異常\n描けないから案山子を用意してマウントとるんやぞ\n高校ですら辞めないと漫画描けない時点で詰んでる\nゆわれちゃった嘘松\nどんなデータ？\nまさか本当の天才の足下にも及ばないゴミクズな君の妄想？\nだったらごめんね♪\n気持ちよくマウントとってるところで現実をつきつけちゃってｗ\n高校出てもお前程度の人生じゃ、ね……\nこいつの日本語力の方がどうかと思うがｗｗｗ\n姪っ子「でも高校出たオバサンは、いい年してこの程度なんでしょ？」\n苺野「」\nまぁ少女漫画はアホみたいな恋愛かければOKだからな\nでもだからこそ勝負できるポイントが必要なんじゃないか\nクソみたいな画力でクソみたいな下ネタの4コマ漫画しか描けなくて\nその4コマ1本描くのにも一週間かかって\nネトウヨで嫉妬深くてプライドが高くて何かを貶すことしか出来なくて\n努力が嫌いで無駄遣い多くて親から仕送りしてもらってる無職ニート42歳の自称漫画家のニコ生主がいましてね\n少子化でマンガの需要減るのにね\n専門学校行く奴ほど、プロになれない性質を強く持つ奴だぞ？\nツイッター見ると成功してるプロは大体この漫画家や>>250と同じ事を言ってるよ\n嫌な事から逃げたい気持ちも分からなくはないけど、そろそろ現実を見るべきじゃないかな\n「あたし」「ゆわれる」←頭悪そう\n弱者の癖に弱者に厳しく差別大好きな典型的なネット民で\nよくよく考えるととてつもないドクズw\nまあ、女を武器にしてかろうじて漫画家やってて\n語彙も乏しい奴が言ってるから説得力ないだけで\n漫画家目指す為に高校を辞めたはただの馬鹿\n漫画を描くために特別な理由とか努力が必要なタイプはダメってなんかの記事で偉い編集長が言ってたな\nネタ探しや漫画や絵を描くことが自然と当たり前の人間じゃないとダメらしい\n確かに一気に説得力なくなるわ\n高校生漫画家が忙しくて辞めるならわかるけど\nそもそも漫画家としての引き出しの一つじゃない？高校生活って\nそこ捨てるとかやる気あるのか微妙\n高校卒業してからでも余裕で成れる職業じゃん\nアホの極みかよ\n言ってること自体は支持するけど\n実際成功してる人って頭良くて手堅い職に就きながらやってましたってのばかりだよ\n専念って言えば聞こえはいいけど、結局やりたくない事を我慢する程度の忍耐も熱意もないって事でしょ\n悪いけどそういう人は何やっても無理だよ\nどんな漫画書くのか知らんけど高校レベルの社会や教養くらいもっておかないと\n一般人の共感とかツボとか一般論とか想像すらできんやろ\nだがしかしのハジメちゃんみたいなものだな\nそれしか道が無いから漫画家を目指すような人間は\n漫画家に向かないって奴\n連載決まったからやめるならわかるけどまだ漫画家でもないなら学校行きながらでも漫画は描けるだろ。\n卒業どころか通いながらでもなる人はなる\nご飯を食べる漫画を描く、眠くなって寝る漫画を描く\n漫画家になるにはご飯や寝ると同じくらいの感覚で漫画を描く\nそんな漫画を描くのが日常として普通でなければ苦痛になるんで\n学校行って勉強するのが負担になるようなら、漫画家になるのは負担でしかないでしょ。\n一応コミケとかが切っ掛けで出版社の担当編集がつくくらいのレベルの子やろ流石に\n背水編成かグラシマン\nこれが物議になる理由が分からん\n事後報告の上にその子の人生の面倒を見ろって言ってるんだろ？\nんなもん断って当然じゃろがい\n賞受賞したから上京して修行のためアシになるんで学校辞める、ならまだ分からんでもないが\n退路を断って集中するためって全く意味が分からんわ\n大体一昔前ならまだしも今の時代は発信方法あるからな\n「女子高生漫画家」の方がネームバリュー利用できるまである\n結局目的に対してどれだけの加点を取れるかで何かをやめてその時間を上乗せして本当に手が届けば良いけどそれには足り無いってことの方が世の中多い\n足りなければ落ちるんだぜ??\n覚悟があってもヘタクソは上手なやつにかてないし、無い才能は生まれないのだぞ？\n才能があれば男女問わず学生でも漫画家デビューできる奴はできるだろ\nいやもう高校辞めちゃったんだから応援してやれよ\nこういう夢は9割以上は挫折するんだから\n失敗する事を大前提にして人生設計しないと駄目だよ\n専門とか芸大も就職率がね…\n新しくなにかを始めようって時に退路を断つ文化と言うか習性と言うか\nいい加減日本人はこれを捨てたほうが良い\nお笑いで絶対売れるんだ！とか言って嫁子供居るのに仕事やめてった阿呆の今どうなってるか\nそう、断って終わってる話である。それをツイートしてあげて、まとめがネタにして\n俺らが妄想して書き込む\n彼らはプロになれなくても体育会系枠が約束されてるだろ\n漫画家志望にそんなものはないぞ\n登場人物全部臭い\n今の時代SNSで発信してむしろ出版側から依頼が来る時代なのにわざわざ高校辞めるのはバカだと思う\nまぁ、高校辞めたい言い訳なんだろうな\n忙しくても睡眠時間を削るとか、休憩時間の合間に練習するとか\n幾らでも方法はあるのにすぐ辞めようとする\n結局嫌なことから逃げたいだけなんでしょ？と\nyoutubeもこれよ。\n進路絶たない方がいいって持論は分かるけど\nもう高校辞めちゃった相手にその持論振りかざしてたらそりゃ怒られるよ\nもう既に大手漫画雑誌での週刊連載が決まってるとかならまだしも、\nそうなるまでの訓練過程で、何故高校まで辞める必然性がわからない。\nこの漫画家志望の子って、\nまだ具体的に何かに入賞した実績があるとかでも無いんじゃないの？\nもしそうなら、\n親がハイハイと辞めさせるのも理解できん。\n勉強についていけないとか、\n人間関係に苦しんでるだとか別の理由があって、その言い訳に使っているのだとしたら、\n転校なり通信制に切り替える等、\n他の道が絶対にある筈。\n高校生なら遅くても7時には家に帰れる\nそれから3時間予習復習するとしても、3時間は漫画を描く時間があるね。休日なら18時間くらいは描く事が可能\n3年生から受験勉強するとしても、2年間はそうやって漫画を描いていられる\nそれで頭角を表さないようなら、もう向いてないとしか言いようが無いよ\nそれぐらいの気概がほしいね☆\n退路を断ってうまくいく人もいればうまくいかない人もいる\nツイッターで御高説説いても既に高校やめちゃってるので意味が無い\n応援するしないはツイ主の人間性の問題だよなあ素直にめんどくさいって言えばいいのに\nまだ今なら、別の所に再入学とか道があるからね。\nこれがそのままものにならずに20年〜とか経過したら、流石に何を言っても遅くなる。\n無名がいもしないガキを使って売名松\nええやん　いつ死ぬかわからへん\nこいつよりオモロイ漫画描くかもよ\nそもそも応援て具体的に何すんの？\n学校行ってネタ拾ってきて描くぐらいじゃないと絶対に続かん\nアウトプットだけでは絶対に枯渇する\n社会経験が生きる仕事なのに\n学業捨ててまで挑みたい夢があるってのは正直羨ましいよ\nゆわれましてか・・・\nその子がこうならないように願います\n選択肢というか引き出しの問題からどっちみち勉強に近い事は必須になるので\n勉学に励むのは漫画の為にもプラスになるでしょう。\nただ絵を描くだけの仕事をしたいなら変わってくるけど漫画家になりたいなら\n見る・聞く・考える・知る・描く全部要るよ。\nそもそも創作やる人が色々な意味でネタの宝庫で\n色々なものを仕入れるチャンスの学生時代を捨てるというのは\nそっちの面でもかなりのハンデ負うことになりそうな気がするな\n多くの人が当たり前に持ってる自分専用の強力な武器を\n一つ手放すようなものだろう\n考え方によってはその知人の子供の親から勉強代として金を取れる\nそして背景などのアシスタントとして駒使いできる\nこれで３ヶ月くらいは収益得られるやん\nチャンピオン掲載の二流漫画家からすればおいしいやろ\nどっかの小学生にでも感化されたんやろな\n好きなことだけやって生きていけるほど、世の中って楽なものじゃないんですわ\nてか高校辞める前に相談しろよ…\n漫画だけ読んでる奴の漫画はつまんないし\nゲームだけやってるやつのゲームもつまらん\n日本の格闘家がその道を進める理由は海外と違って団体が企業が引退後も世話してくれるような関係を築いているなどしているから\n野球なども下部で給料がもらえないなんて海外では多い\n元スポーツマンを体力があるということで雇用する企業を増やそうという団体も増えている\nだけど漫画家は個人でやっているものだから誰にも保障されていない職業\n専業では成功するしかないという道だってことを理解しないといけない\n漫画家になるのは実は簡単なんだよな\n才能もない、努力もしない奴らがワラワラいて\n漫画家は厳しいとかいうんだけど\nお前が厳しいだけっていうオチな\n足が遅い短足チビがスポーツ選手になれないのと同じ\n成功する出来る人間っていうのは学校に行きながらでも仕事をしながらでも出来る\n漫画家やクリエイターは応援されて上手くなるわけじゃない\nもしtwitterでちやほやされて自分は才能があると思いこんでいるならばすぐに考えを改めた方がいい\n駄サイクルのイイネだから\n退路を絶っても面白くなるわけないじゃん\nむしろいろんなことに挑戦して引き出し作ったほうがずっといいに決まってる\n太く短く突っ走る人生もありかと思うよ\n他人事ですからどうぞご自由に\n他人の助け前提で仕事やめるなや\n漫画暗殺教室であったじゃん\n第2の刃を磨けと\n甘えを断つために辞めるのに\nそのリスクに他人が負うとか甘えじゃねーか\nまぁ、10代ならいくらでもやり直しきくやろ\nここで偉そうに説教コメント書いてる子供おじさん達よりよっぽど未来あるわ\n高校生なんて時間があるだろ。\n普通に働いてたら２、３時間しか自由時間ねーよ。\n生活に追われる。\n親の脛かじりじゃ、わからんのだろうがな。\n高校生なら授業と通学以外にやる生活行動ねーだろ。\nその時間でネタ作ったり、漫画家の知り合いがいるなら見せたりとかやれんじゃねーか。\nいきなり退路断つとか駄目なら働けるのか？\n引きこもりになりそう。\n10代で才能買われたのって大張正己、漫☆画太郎、矢吹健太朗以外では誰がいるんだ？\n本当になるつもりあるのか疑問だし、プロでやってる相手に対して失礼だな\n援護射撃有きで戦場に出るな、カスが\n地べたを這いつくばってでも自身の力でプロになれ、としか言えんわ\n巷では劇団運営会社が破産してる\n出版会社でそれが起こらないとはかぎらんのに、高校すら卒業してないレベルの管理能力で仕事するんか\nおじさんおつ\nこれはマジで正論だと思うぞ\n退路を断つのは本当にそれしか出来ない人のする事だから\n学業や生活に追われて合間に必死になって描くから良いものが作れるんだよ\n厳しい環境で結果を出せない人はどんなに時間を作っても無意味\nいろんな経験のインプットが必要な漫画家の話してるのに\nなんで棋士を引き合いに出すねんｗ\n職業によって必要なものは違うやろ\n区別付かんとかガチのアスペかよ\nそういう奴って、元々学校でうまくいってなくて\n辞める理由探してるんだよ\nリスク管理しておかないと挫折した時リカバリーがきかんのよね\n漫画を描きたいってのと、漫画家になりたいってのと、漫画で食っていきたいってのは全部違うからな\n高校中退の世間知らずなガキに何が描けるのか知らんが、同じように高校中退した世間知らずなガキにしか通用しないような内容しか描けんだろう\n理解ある親も悩みもんだね\n単に学校がイヤなだけだろｗ\n高校やめて漫画家目指すなら、家を出て食い扶持稼ぎながらだよな？\n学校やめて実家に寄生しながら漫画家目指すとか、ニートやんけ。\n相談してからだよな普通\nいきなり、辞めたから応援してはないだろ常識疑うぜ\n同意。小説家は旧帝クラス出てて就職先も大手って人が多い\n漫画も物語を書くわけだし、最低でも平均より上ぐらいの学力は無いと薄っぺらくて誰も読まない\nワンピの尾田は16歳くらいだったな\n高校すら行かないとなると・・・\nよっぽど才能があって応募1発目で賞を取れるぐらいじゃないと漫画家にすらなれないと思う\nコミュ力ある奴が応募しつつ編集部に乗り込んでアドバイス貰って、また応募して繰り返してやっと受賞してたよ\nそいつは大学も出たが10年は夢を追いたいとリーマンにはならずにマンガと仕事を両立させてた\n編集部に乗り込む根性すら無い奴は、1回応募して何も音沙汰無ければ諦めた方が良い\n漫画家になりたいからという言い訳をしただけで単に辞めたいから辞めたんだろ\n高校に一日中拘束されるわけでもなし\n何者かは知らんが「ゆわれ」とか「置きましょう」とか、これだけでお察し。\nというか、学校行きながら漫画家やってる人もいるというのに\n何でもかんでも嘘松してるんじゃないよ\nそれが出来るのは本当の天才だけだ\n仮面ライダー響鬼でこんな話あったな。響鬼の弟子がどや顔で\n高校退学しようとしたら説教された。\nこの姪っ子さんが反応を見て、心を入れ替えてくれればいいね\n全国の夢見がちな子達が現実と向き合う良い機会にもなっただろう\n尾田ってそんな歳から才能が開花してたのか\nそう思うと当時のジャンプはやっぱ凄いんだな\nまぁーた二番煎じなネタをしかも臭せぇまんのをヒラコーが最適解を出してるだろJK漫画家の方が売れやすいって自分から価値を減らしてどーする、そもそも嘘松臭せぇよ、このまん本当にいんのか姪っての\nそれ昭和の教育なんだが\nちよそは黙ってろ日本の話に割り込むな\n日本サゲしたいんだろ\n本業の人に応援してくれって発言ってつまり\n�無料で教えてくれ�ステマしてくれ�コネで有名編集者に繋いでくれ\n学校は定番エピソードなんで辞める奴は馬鹿\n知人の姪かよ完全に嘘松やんけ\n学生時代なんて面白い体験の宝庫なのに\n創作で食って行きたい奴がそれを捨てるのは勿体無さすぎる\n悪いけど、学校や仕事で手一杯になるような人が何かを目指すのは無理だよ\nスパッと諦めて身の丈に合った人生を送ってください\nユーチューバーとかいう馬鹿よりはマシじゃねぇの(適当)\n本当にプロでやる気なら書いて持ち込めばいいだけだわな\n今の方がアホだぞ\nこの手の輩ってだいたい夢を逃げの言い訳に使ってるだけだしな\n根底には学校めんどくさいから辞めたいとかあるんだろ\n応援してあげて→コネで仕事世話させてあげる\n持ち込みでもして賞取ってる様なレベルならアリかもしれんが\nそれでも技術が身付いた頃にちょっと困ると思うよ\n学生生活の中でも大学生活ってネタみたいな人の宝庫で\nそういった経験はかなりネタ出しに貢献してくれる\n無から生み出すのは大変だけど少しでもネタの種があると全然違う\nちゃんとした社会経験がなきゃ編集とのコミュニケーションも取れないし、\n自分が読んだどっかのパクリみたいなのしか描けないからな\n知人の甥っ子って存在しない件w\n漫画家になるなら「東大理�」目指さないとダメじゃねｗ\nそれか、中学生くらいで漫画家デビューしてるなら、まだｗｗ\nそのままネタにしちゃえよ\n戦時中のアホ教育的なのはホント忘れてください\n死にたいなら別だけど\n失敗したら死ぬ状況を自ら作らないように\n最後のここで馬鹿確定\n高校って親の承諾なしに辞めれんの？\nニンジャも言ってたな\n『しずく応援してあげてよってゆわれまして…』\n\"ゆわれまして\"って書いてるのがいかに頭が悪いかわかるよな\nninjaも一つの物事に専念しては駄目\n学校も仕事も全部両立させなさいって言ってたよな\n一点賭けして人生破滅させていく人間の多いこと\nだいたいプロデビューが決まってから上京するもんだろ\n神風特攻隊の精神だな\n日本人が戦争に不向きなのは追い込まれるとこの精神論になるからだって人いたな\n退路を断って死を選ぶんだとさ\nそんなことしたら負けるの当たり前なのにな\nそこに気付けないから不向きなんだろうな\nまぁなれなくてもアシとかでつぶしきくでしょ。技術があれば\n学校どころか正社員やりながら漫画連載してる人もいるしな\n本気になりゃ出来なくないんだよな\n保険も確保できない人は夢を持つ資格無いと思うよ\n執着して必死になってる人もたまにいるけどさ、実際はそういう人ほど向いてないんだよね\n休日に趣味でやってまーすって人の方が遥かに上手いし成功してる\nまさか学校やめてから相談したんか？\nゆわれましたってなんやねん\n日本語ぐらいまともに使えや\n以前、引き篭もり絵描きをフォローしてたことあったがやっぱコミュ障だったわ\n心に余裕無いと冷静に会話が成立しない\nゆわれて\nなんて使ってんじゃねーよ\n余裕ないな。それが現実だ\n中卒とかWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ\n自分の親戚ならともかく、\n知人の親戚のどこの馬の骨とも判らない半アマ漫画家に応援を頼む奴はいない\nどうせ嘘松にしてもせめてもう少し考えろ\nつぶやいてる暇あるんだな\n高校の人間関係ってかなりネタになるんじゃないの？\n自分じゃなくても見聞きしたのでもいい材料だと思うけどね。\n高校も出ずに、引きこもって漫画描いたって薄っぺらい構成しかできないでしょ。\n人生経験が無さすぎて。\n漫画家なんて別に急がなくてもいい職業の代表格じゃん\n若い頃を棒に振ってまで打ち込むことじゃない\n中卒とかwwwwwwwwww\n夢を追いかける系は失敗すると悲惨としか言い様がないからなあ。椅子取りゲームに負けても椅子がない椅子取りゲームが続くんだぞ？\nてかこの誰だか分からん漫画家に応援されてどうするよ？\n漫画家に限らず、アウトプットが主な仕事は\nインプットを絶ったら余程のストックがないと枯渇するで\n基礎学力も無いのに漫画家になろうって馬鹿だろ？\n創作をするのに重要なのは技術よりも思考なのに自分でそれを捨ててやんの。\n漫画描くにも教養は必要だろう。\n二足のわらじでやっていく努力は必要だと思うんだ。\n退路があるようなぬるま湯につかった人間が成功するわけねーだろバーカ\n成功するってのは人生を賭けたギャンブルなんだよ\n保険かけてるゆとりのチキン野郎はハンパモンにしかなれねーからな？\n他人を出してくるあたり・・・嘘松〜！\nとはいえ勉強はやりたいときにやった方が吸収できるというのも事実\n若くして職人の道に入りたいっていうならそれも選択の一つだと思うな\n失敗しても知らんけど\n応援って遠回しにお前のコネ使わせろって厚かましい催促だろ？\nそりゃ応援出来ませんわ\n漫画家も学業も両方達成するほど強欲じゃなかったんだろうよ\n日本の格闘家の9割が兼業だぞ。苺野先生は一体何を見てそう言っているんだ？梅野、那須川、武尊あたりだってタレント兼業みたいなもんじゃねーか\n日本の格闘家こそ力士以外兼業ばっかだろ。\n専業でできるのは何千人いて上澄みの十数人だろ。\nいろんなやり方があっていいけど\n「他人の人生の保障なんてできねーよ」　がすべてかなあと思う\n同感。俺の知り合いの王者クラスの人、現役も元選手もみんな仕事しているぞ。ガチで無職だったのは社会不適合者のI黒T也だけだったぞ。\nつかその姪っ子は高校やめる前に相談に来なかったのか\nその時点でちょっとどうかと思う\n「マンガは博打に似てる」っていってた漫画もあるように安易になれるモノじゃない\n断って正解だし、受けてヒットするかも分からん\nただリスクのみ\nあと「ゆわれまして」\n鬱陶しい、ま◯こは日本語を勉強し直した方が良い\n失敗したら誰にも助け求めず死ぬつもりなら別にいいんじゃないの\nただこの話に出てくるやつは早速助け求めてたしどのみちカスだろ\n大学通いながら何本か書いてた漫画家居たよな\n連載持ったらもっと大変になるんだから学校行きながら投稿するくらいできなきゃ無理としなきゃ\nもしかしてあなたの中ににしかいない人では？\n海外で安楽死してはどうですか？\nYouTuberになりたいから集中したいし学校やめるわ。応援してくれよな。\nん〜無いな！\n確かに一般論として大学ぐらい出ておけってのは理解できるけど、\n本当にそれが正しいのか？って色々考えてしまうのは普通に大学院まで卒業した俺の悪い癖かな？\nユーチューバー目指すガキにも言ってやってくれ\nこれから先は兼業漫画家の方が多くなるだろうから単なる馬鹿だな。\nラノベは既に兼業ばっかりだろ？\n>>409\n99％それが正しい。\n1％未満の才能があって退路を断たないと出来ない人だけがこの選択が正しい。\n才能がある人なだけなら学校に行きながら仕事をしながら道が開ける。\n良い事書いているのかもしれないけど、文章から滲み出るヤバさがハンパない\n嫌いな奴なら応援するかなー\nそいつの事を考えたら絶対止める\nゆわれちゃう\nならば あえて ゆおう\nゆおうか\nゆわまいか\n玉砕精神の比喩だろ。なお政府は和睦という逃げ道を模索してた模様(陸軍の反対と青年将校の暗殺にビビって実行できなかったが。)\n日本人を騙るなよw日本の恥。\n「Mr.ストイック」の小比類巻も歌舞伎町で豪遊してるからね。実態はそんなもん。\n高校卒業しとけば「高卒」っていう保険が手に入る。人生80年のうちたった3年で選択肢が広がるんだ。それを手放して人生の難易度を自ら上げるなんてどうかしてない？\n集中した方が効率的にはいいね理想を追うなら良い\n家が金持ちならもっと良い\n惰性でも高校や大学出てたらとりあえず職は確保されるなら誰も就活難民になってないよ。こういう漫画家やミュージシャンの発言見ると本当に世間知らずなんだろうなと思う。やる気もない勉強に無駄な学費払うなら夢を目指しながらフリーターやった方がまし。\n難易度は高い方が面白いだろ？\nヌルゲーなんかやっても達成感なんて無いしな\nあたして書く奴嫌い\nゆわないで〜＞＜\n美大も専門も別に行かなくても才能があるやつはうめぇもんな・・・\n・・・誰?\n万が一のために資格等の保険付けた方が良いと思う（わいソース）\nなんで先に相談しなかったのかね\n辞めてから応援してくれって・・・学がないとこうなるんだな\n何かで成功する人って、並列にこなしても成功できるんだよね\n逆に並列にこなせない人は一本に絞っても難しい\nレジェンド的な漫画家はたいてい、高卒くらいでデビューしてるし、\n小中も漫画に夢中で一般的な学校生活は送ってないけどな。\n社会経験が必要っていう奴は、個性が必要とされる世界でわざわざ普通の人に近づく＝個性を薄めてどうするの？と思う。\nレジェンドと絵で食えてる程度の人間比較すんなやｗ\nそれが出来るほどの才能も無いやつは材料を社会から拾わないと凡作すらつくれねぇんだよｗ\n普通の事を言っているだけなのに\n何でだろう？ちょいちょい上から目線の言い方が垣間見れて\nなんか共感できないｗ\n漫画家になりたいのにバクマン読んでないのか\n人生経験も漫画作る上で大きな資料なのにな\n漫画家の人も大学や社会人の経験積んでおきたかったって言う人もいるし\n高校を辞める事のメリットとデメリット考えたら辞める必要性無い\n売れる売れないを別にしたって雑誌で描くプロの漫画家になんて簡単になれないだろ\n漫画とは無関係な知識や経験が物を言う\nそれが無い奴が漫画家になったところでなんも描けんよ\n高校生なら部活や塾に行かないでよくない？\n偉業を成し遂げてる人間は、アホみたいに一つの事だけに賭けてるやつしかいないけどな\n漫画はどんなジャンルでも実体験を元にして作るのだから、\n普通の人よりもずっと濃い社会経験をしないといけない\n学校では沢山勉強して部活やサークルもやり、社会ではバリバリ働いて様々な人・会社と接する\n引き篭もって机にかじりついても良い絵も良い話も絶対に書けません\n偉業成し遂げられる素質があったらどの道応援なんか要らんわ\n勝手に漫画家になってる\n人より経験無い奴が人を楽しませるものなんか書けないよなあ\nまあ他の創作から吸収して書けるやつもいるだろうが\nそういうのは人一倍勉強家だから普通に大学出るだろうしな\nその意見のほうが世間知らずに見えるが\nクリプトプシーの元Voのロード・ウォームもビール会社に就職したもんな\n体育会系くずれなんてクズ人間じゃん\nアホか、退路を断って初めてできる場合もあるわ。\n知人の姪ｗｗｗｗｗ\n随分遠い設定にしたなあ\n今の日本だと、大学か専門学校に行く奴が大半で、ギリギリ、高卒就職がいるぐらいだろ\n高校中退（中卒）までの経験だと、世の中に対して、マンガとかの創作で『誇張』されたイメージしか持てず\n読者に共感してもらえる作品は描けないだろうね\n応援を断られて怒ったという「知人」からして、世間からズレた感覚っぽいしね\n姪っ子がいる知人って、珍しくもなんともないと思うがなにか不思議か？\n「日本のような人権も個人の尊厳もへったくれもない社会で安楽死はやるようなもんではない」 とある医者のツイートが話題に\n【闇】 「有休を1日も取っていない」 社会人にアンケートをとった結果○割の人が・・・", "url": "http://jin115.com/archives/52258447.html", "docId": "38485620-6ca0-4a9e-8a45-7c8c3ba9b4fb", "date": "2019-12-07T16:10:24", "charset": "EUC-JP"}
{"text": "## 「言葉」「表現」のアレコレ：愚見を少々\n\n「見た目は女性だが、心は男性」　女性職員に不適切発言　兵庫県教育長が謝罪(5/21読売テレビ)\n兵庫県の教育長が女性職員について、「心は男性」などと不適切な発言をし、謝罪していたことがわかった。\n（引用開始）…兵庫県教育委員会によると、西上三鶴教育長は先週、尼崎市で開かれた小学校長会総会で来賓のあいさつに立った際、教育委員会の課長職に就いた女性職員について、「見た目は女性だが、心は男性」という趣旨の発言をした。\nその後、出席者から「セクハラではないか」などと批判する声が上がり、西上教育長は後日、女性職員と校長会の幹部に謝罪したという。西上教育長は「能力や魅力を伝える意図だったが、表現が不適切だった。真摯※に反省している」などと話しているという（引用終わり）。\n私はセクハラではないと思います。性的いじめ、嫌がらせ、暴言とは違います。西上教育長は、「誉め言葉」のつもりで言ったのだと思うからです。\n今回のケースは男女の性差を強調し、固定化する発言として問題なのです。\nこれがプライベートな場で気軽に言ったくらいなら大目に見られるかもしれませんが、公的な場では問題になります。それにしても、仮にも教育長という立場にある人が、こんな程度の認識で務まるのでしょうか？\n悪気は無かった、善意だった、誉めたつもりだった…差別や偏見の恐ろしさは、本人にそのつもりが無くても、いつのまにか口に出してしまう点にあります。意識下にある価値観が露呈してしまうのでしょう。\n■男女の性差を強調し、固定化させる言葉の例。\n男勝り、女だてらに、紅一点、良妻賢母、未亡人、男のくせに、女のくせに。。。\nこれらは差別語なのか、不適切語なのか、問題無いのか、言葉狩りなのか、人により意見は様々あるでしょう。しかし、男女の性差を強調し、固定化する表現は公の場では避けられるようになりつつあります。少なくとも、責任の重い立場にある人や、社会的に影響力の大きい立場にある人は避けるべきでしょうね。\n私も職場で、ウジウジした男性社員に対し、「女々しい奴」と言い出しかねません(^_^;)\n●「めんどくさい世の中になったなあ」と嘆く、男性のボヤキをどう思う？\nその気持ち、分からなくも無いです。やれ差別だ不適切だとウルサク言われることもなく、言いたい放題言えた、「古き良き時代？」を懐かしむ気持ちもあるんでしょう。\nたまに古いテレビドラマを動画で見ますと、「このキチガイめ！」「オマエはツンボか！」等の、相手を罵倒する言葉で出て来ます。しかし、現在ではドラマだけでなく、私達の日常においても、こうした罵倒は言わないし、言えなくて「めんどくさい世の中だ」とも思わないでしょう。\n最初はめんどうと思っても、慣れれば水や空気みたいになるものです。\n※\n「真摯に」という表現は、安倍首相や問題を追求された政治家や官僚がやたらと、「真摯に受け止め」「真摯に取り組む」などと言うものですから、随分と安っぽい言葉に下落しました。今や、「真摯に」は、「いい加減に」「おざなりに」という意味に転化してしまったかのようです。「粛々と」も同様です。\n■同じく、古い邦画やテレビドラマで使われた言葉使い、表現から面白い例を。\n「頼まれちまったのよ」…これは裕福な東京の成城地区に住む女性医師のセリフ。下町ではありません。1970年代の東京の女性で、「頼まれちまった」という言い方をする女性がいたんですね。私は聞いたことがありません。くだけた言い方では、「頼まれちゃった」が普通でしょう。「ちまった」は私の耳には「ちゃった」よりも伝法に聞えます。\n「お上んなさいまし」…丁寧な言い方としては現在では、「お上り下さい」「お上り下さいませ」かな。\n「およしなさい」「お上んなさい」という言い方は素敵だと思いますが、死語になりつつまります。\n丁寧の助動詞「ます」の命令形の「ませ」と「まし」…子供の頃、「まし」という言い方をする女性がいたのを覚えていますが、今では死語になりつつありますね。\n確か、映画「男はつらいよ」のおばちゃんが、店先で「寄ってらっしゃいまし」と言っていたと記憶しています。「ませ」ほどにはヨソヨソしさがなく、親しみを感じる言葉に感じます。接客用語としては、「いらっしゃいませ」が全国制覇をなし、「いらっしゃいまし」は絶滅しました。\n■誤った語法を垂れ流すメディア。\n例えば、…「文大統領が責任持ち対応すべき」 徴用工問題で河野外相…とあります。この「〇〇すべき」という見出しがよく目につきます。\n「べき」は「義務」を意味する助動詞「べし」の連体形ですので、正しくは「対応すべし」とするか、「対応すべきだ」としなければなりません。「べし」は如何にも古臭いので「べきだ」の方が妥当でしょう。メディアはたった一文字の字数を省いていますが、その結果、誤った言い方を垂れ流すことになるのは問題です。\nもう一つの例…「改憲ありき」…のように、「〇〇ありき」の表記もよく目につきます。\nこれも明らかに誤りです。「き」は過去を表す助動詞ですので、「改憲ありき」は「改憲があった」という意味になります。ここでは、「初めに改憲ありき」とするのが正しいですね。\nこれは旧約聖書の、「初めに言葉ありき」の応用から、「初めに結論ありき」の言い方が定着し、それが、「改憲ありき」のように安易で誤った例が流行り出したものと思います。これも「初めに」の三文字を省略したのでしょう。\n大した問題ではないかもしれませんが、毎回毎回見せられると目障りになって来ます。\n三つ目の例…「佐藤さんの料理への思いが伝わって来ます」…のように、「〇〇さんの思いが伝わる」「思いがこもっている」とか、やたらと「思いが」「思いが」が頻出します。以前は、「〇〇さんの料理へのこだわり」のように、「こだわり」がやたらと使われましたが、こちらがやや衰退するの反比例して「思い」が大流行しています。\n「料理への思い」という表現には、何にも内容がありません。意味不明なのです。ただ曖昧で情緒的な雰囲気だけの言葉です。「より美味しい料理をできるだけ安く、という思い」と言えばわかります。\n日本語の「思う」「思い」は、「すみません」と同じくらい便利で使いやすい言葉です。日常で頻繁に使われる言葉です。しかし、情報を正確に具体的に伝える役割を持つメディアがこんな安易でいい加減な言い方を何の反省も無く垂れ流すことに、私は少々腹が立って来ます。\nビジネスの場でも、「思い」などと言えば、「何？具体的に言え！」と叱られます。\n国会の答弁で、麻生副総理がかつて首相の時、「踏襲」をフシュウと読み、安倍首相が、「云々」をデンデンと読んだことをメディアには笑う資格があるのでしょうか？\n名作でも無い映画に泣いてしまうのは歳のせいか？ (2015/07/10)\n万華鏡のディープな世界 (2012/06/05)\nデート代は男性がおごるか、割り勘か (2012/08/31)\n戯けたつぶやき (2012/09/11)\n2020東京五輪招致の行方は？（追記あり）＋α (2013/08/28)\n« モーツアルト版「千の風になって」：歌曲「夕べの想い」 | ホーム | フィギュアスケート２題：愚見を少々 »\n### 全体としては、賛同します\n\n「めんどくさい世の中になったなあ」\n・・・と言うよりも\n「生きてることが面倒くさいんだ」と思う。\n世の中、いつだって、何かしらめんどうなもののようですもんね。\nこれに立ち向かっていけるのは\n「しょうがないもんなぁ」\nでは、ありますまいか？\n### 私も「言葉」「表現」のアレコレ：愚見を少々\n\n片割月様\n>「誉め言葉」のつもりで言ったのだと思うからです\nこれって考えさせられますね。\n男性としては誉め言葉のつもりだった。\nでは逆に男性に、「見た目は男性だが、心は女性」と言っておいて、ほめたつもりだった、といったとしたら、言われた男性は誉め言葉と素直に取るでしょうか。\nこれを問うことにも女性蔑視が根底にあるからでしょうか？\n＞めんどくさい世の中になったなあ\n全く。　インディアンもエスキモーもジプシーも駄目です。私なんか悪意がない限りジャップとかニッピーと聞いてもそんなに気にならない。\n知恵遅れや身体障害はダメで　Mentally/physically challenged person.\n＞やたらと、、、、\n繰り返し使われると流行言葉のようになりますね。\n最初のきいたときは気が利いていると思って聞いてもやたらとつかわれると陳腐になる。\n「元気をもらう」　というのもよく使われた。\n＞誤った語法を垂れ流すメディア。\nアクセントも気になる。絵画紹介の番組を日本から送ってもらいましたが、民放のナレーション、特に若い俳優のナレーションは男女とも聞いてられない。\nなぜ若い人を使うのか。\nナレーターのアクセントが気のいなるのでどこの出身か調べてみたら東京出身となっていた。\nその点、NHKは聞きやすい。　俳優でもベテラン俳優のナレーションはさすがにうまい。\n＞下町言葉\nシニアホームで、下町のべらんめー口調でまくしたてる人がいて、ほかの人には口調がきつく問題になったとか。注意されて、「私は下町生まれだから変えられない」　と泣き出したとか。\nこれって、東京人のおごり？　地方から出てきた人は、一応言葉に気を付けて親しい間柄ならともかく他人と話すときは標準語に近いように話す努力をしているわけですが、下町の人はこれができないと開き直る。知り合いの東京育ちの人に聞いても、それは仕方がない、なぜ変える必要があるとう辺事。\nこれって、アメリカが世界の中心、アメリカ流が世界流というアメリカ人の気質と似ているかもしれませんよ。\nそういえば東京の人は関西に行っても絶対に関西弁で話そうとしないというか努力をしない。私なんかはまねをして、結構それらしく話していましたが、、、でも電話がかかってきて応えるのに、「毎度！」　とは言えなかった（笑）\n江戸っ子の片割月様、いかがでござんしょうか。\n最も関西人も東京に住んでも関西弁を変えようとしないか。。。。\n＞誤った語法を垂れ流すメディア。\nスポーツ紙でよく使われる「リベンジ」\n仕返しとか復讐、相手を傷つけるといったきつい言葉だと思うので、気になります。\n格闘技のような場合はいいですが、採点やタイムで競うような競技「日本のリレーチーム、次の大会でリベンジだ」　は間違いだと思います。\nこれだけ公職に就く人の失言が続くと、意識的にやってるな匂いさえ感じますね。女性蔑視、弱者の切り捨て、偏見などなど、聞いているだけで不快になる言葉ばかり。\n外目は女で内面は男？　これは、性同一性障害の人への揶揄にも聞こえますよ。\n女らしさって何なんでしょうね。料理や家事や裁縫が得意だとか、優しくて才芸に優れた人は女らしいのでしょうか。\n一見美しく見える女性だって、当然、逞しさや強さを持ってます。人間っていろんな面を併せ持っての物なのですからね。教育長ともあろう方が、人の人格形成について何もご存じないのがもう、呆れるしかない。\n七十年代のホームドラマ、懐かしいですね。そこに出て来る家族も「お母さん」も虚像でしかないんですけど。お母さん役をやっていた名女優の殆どは子供を持った事がないんだそうです。（森光子、京塚昌子などなど）本当に子供を持っている女性は逆に、ホームドラマは上手に演じられないものなのかもしれませんね。\nわざと伝法な口調で喋る山手の女医さん。\nドラマの制作者が、失われゆく戦前の東京の文化を惜しんでいたのかもしれないです。東京という町が、（港区や中央区も含めて）元々、住んでいた人の物ではなくなり、金持ち（セレブ）の人達が変な特権意識を持つような嫌味な町に変わって行ったのではないかと思います。麻布や青山なども昔は農村だったり、下級武士の住んでたところですから。\nだからこそ、敢えて、人情や情緒を強調して、そして庶民的な雰囲気の女優さんを使い、話し方も粋で、それでいて飾り気のない物にしていたのかもしれないなあ。\n私の働いていた場所は、中央区や目黒区で、いわゆる都会でした。でも、実家のあった所は首都圏でも「田舎」という位置付けだった。だから、という訳ではないけど、自分自身も周囲も都会への憧れとかコンプレックスが強かったです。今、考えると周囲に合わせるための流行とか、ブランドってただのお金と時間の無駄だったとつくづく思います。似合もしない流行の服を買う事よりも、もっとやる事あったのに、と心から思う。\n### 薩摩弁の場合・・・\n\n薩摩弁まで行くと、ある種の外国語になっちゃうので、\nどうせやるなら・・・と正しい日本語になる人が多い感じですね。\n本気で怒って、怒鳴りつけても\n相手が“ぽかぁ～ん”となっちゃうので喧嘩にもならなかった\n・・・ということも数回ありましたし。\nこれが琉球語とかになると、もっとすごい。\n復帰直後の沖縄から私のいた大学に入ってきた人達は、\n全員が聾唖者ではないかとしばらくの間思っていたくらいです。\nあ、そう言えば、与那国語はユネスコの絶滅危惧現になってますね。\n言葉が通じるんなら、表現方法が違うにゃ～と笑い流すくらいで\n対応していただきたいもんです。\nhttp://poppy445.blog.fc2.com/tb.php/1044-150a1821\nあ:イチローをやたらと持ち上げる日本メディアからも感じる、日米の野球の実力差 (09/29)\nkan kan:人の顔がマヌケに見える時・３題 (09/16)\nxx:2013GPSはもう最終戦のロシア大会。早いなあ。：ロシアの陰謀？(^Д^) (09/08)\nまるさん:私の好きなピアノ曲：シューマン「ピアノ幻想曲ハ長調」と島崎藤村 (09/06)\nkan kan:日本安倍首相と韓国文大統領のバトルの行方は？：愚見を少々 (09/06)\nxx:サカウヨと陰謀論 (09/06)\nkan kan:フィギュアスケート４題・愚見を少々 (09/06)\n片割月:アリサ・リュウ選手：女子が４回転ジャンプを跳んでも驚かない時代が (09/06)\n片割月:フィギュアスケート４題・愚見を少々 (09/06)\n片割月:サカウヨと陰謀論 (09/06)\n片割月:日本安倍首相と韓国文大統領のバトルの行方は？：愚見を少々 (09/06)\n私の好きなピアノ曲：シューマン「ピアノ幻想曲ハ長調」と島崎藤村 (09/06)\nアリサ・リュウ選手：女子が４回転ジャンプを跳んでも驚かない時代が (09/03)\n日本安倍首相と韓国文大統領のバトルの行方は？：愚見を少々 (08/24)\n浅田真央さんの祈り、「ジュピター」：愚見を少々 (08/12)\n渋野日向子選手の衝撃 (08/07)\nフィギュアスケート４題・愚見を少々 (08/04)\n日本と韓国と愛国心と：愚見を少々 (08/03)\nショパンの「小犬のワルツ」には捨てがたい味がある (08/02)\n「れいわ新選組」について：愚見を少々 (07/22)\n良くある女の３つの形態：愚見を少々 (07/20)\n私の好きな歌；シューマン作曲「静かな涙」 (07/16)\nモーツアルト版「千の風になって」：歌曲「夕べの想い」 (07/13)\n「言葉」「表現」のアレコレ：愚見を少々 (05/24)\nフィギュアスケート２題：愚見を少々 (05/23)\nメディアの欺瞞性と批判精神の喪失：愚見を少々 (05/21)\n戯けたライフ (111)\n日本人選手達 (39)\nロシア人選手達・ロシアネタ (18)\nルール・採点・技術関連 (35)", "url": "http://poppy445.blog.fc2.com/blog-entry-1044.html", "docId": "59843990-3d96-4832-9876-6745805ad4e4", "date": "2019-12-14T02:36:55", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# 【え？】地方から上京した男性「こっちの女の子はしつけがなってないな」→そう思った理由が衝撃的過ぎると話題に・・・\n男尊女卑が激しいとこから上京した男性が「東京来てしばらく『こっちの女の子しつけがなってないな』って思ってたんですよ。みんな全然男の世話しないから」と発言して、衝撃が強くて全員気絶してしまった。今はそんなこと思ってないらしいけど……\n\n— カワウソ祭 (@otter_fes) 2019年2月28日\n\n宅飲みとかで食べ物の取り分けはもちろん、男に準備や片付けをさせるのを見ると「常識がない子だな」と思ってたらしい。すごいな！！！！？！！？！\n\n— カワウソ祭 (@otter_fes) 2019年2月28日\n\n彼の名誉のために補足しておくと、学生時代にさんざん怒られて「俺が間違ってたんだ」と更生していて、現在はどんな人にもフェアでそんなヤバい人ではないです！！！\n\n— カワウソ祭 (@otter_fes) 2019年2月28日\n\nこの話で学べるのは「田舎はヤバい」ではなく、過去にどんな刷り込みがあっても、新しい考え方やより良い価値観に触れること、色んな人と友達になったり話しあうことで、全然大丈夫な人になれるってことです\n\n— カワウソ祭 (@otter_fes) 2019年2月28日\n\nリプライが多いので注釈を追記します。どこの地域かは意図的に書いていません。男女間だけでなく、特定の地域を悪者にするのも良くないです\n\n— カワウソ祭 (@otter_fes) 2019年2月28日\n\n＜このツイートへの反応＞\nなるべく若い時に刷り込みを返上しないと、価値観を変更するのが難しく、そのまま老害になります。\n九州出身の女友達、飲み会で男子に取り分けたり、世話焼いたりが激しいので、あざといと言ったら、普通のことをしてるだけとキレられたことある。\n九州ではみんなそうらしいですね、計算とかでもなく。\n私は逆で東京から田舎に帰ったら衝撃が強くて気絶しました。\n周りの世話は女がする、酒は女が作る、セクハラし放題、etc…\nただ、民度の低いグループに当たってしまったようで、まともな方はまともです。ただ田舎の空気感はとてもあります…\n九州出身だけどそれはマジで感じるよ\n九州民で親父を見てるとモロそれです。が、言えることは、本人に大して生活力がないことです。家事全般できるところがありません。男尊女卑の現実はそんなものです。\n土地柄としての刷り込み思い込みてのは全国どこにでもある。そして、家庭別にだってある。うちではこれが普通だよ？という処で話が止まるからDV被害者や虐待児は減らない。\nこれがある限り、地方は衰退していくと思う\nワイの住んでる地域は長男の売れ残りが大量発生したことで気づいたみたいで、多少はマシになったと思う\nこういう男尊女卑って男だけでなく女も守ってきた部分もあって、自分が親戚の集まりに行った時、食事の後に食器を台所に持っていったら「男の人なのに偉いね」と親戚女性陣に言われてしまう。台所に持っていっただけで。正直ウザかった。今の年配の人には男女共に男尊女卑が無意識に刷り込まれている。\nこれが許されるのは妻と子供を何不自由なく養えるくらい稼いでる人だけ。\nうちの爺さんもこんなだけどめっちゃ稼いでるから全然ok\n『田舎あるある』な気がする\n\nマジかよ・・・なんで女性に世話してもらう前提なんだ\nもしこの話が男叩きの為の作り話じゃないのであれば、マジで今でもこういう人普通にいるんだなあ\nまあ地方や田舎だと今でも「The 男社会」みたいな家庭環境や教育が根強い所あったりするからなー\n逆に「男が仕事して稼ぐのは当然！」みたいな考えの女性も、もしかしたら地方の方が多いのかもしれない\n嵐ラストツアーのチケットを転売しようとした転売屋さん達、ファンの団結力によりぶっ潰される！すげええ！！\n【朗報】セブイレブン、24時間営業を見直す実験を始めると発表！！\nしかし、ネトウヨは変わらない。アベノミクスの好景気を信じてこの美しい国ニッポンで生きていく！！\n構ってあげられへんでゴメンな…\nキュアミルキーちゃんがあざといのんが悪いんや…\nアッシュ(キモオタ)\n岡山のアッシュ(´・ω・｀)™️肛門隊ではどう倉敷玉島(´༎ຶོρ༎ຶོ`)？？？\nもこみち卒業！ネット騒然「平成最後のオイルショック」\n岡山のアッシュ(´・ω・｀)™️肛門隊では男尊女卑なの倉敷玉島(´༎ຶོρ༎ຶོ`)？？？\nでも、本当はプレーリードッグも「亭主関白」なんでしょう？\n昔はね、戦って死ぬのが男だったからだよｗ\n故郷を守って、婦女子を守って、死ぬのが男だったからだよｗｗ\n今は男の「出番」がないんだよねｗｗｗ\n平和っていいよねｗｗｗｗ\n今日のjinは女叩きおじさん喜ばせ過ぎだろ\n昨日のこの発言の埋め合わせか？↓\n「毎日5chで政治批判、女叩き、金持ちへの嫉妬\n全部子ども部屋から世間に物申してるのかと思うと悲しくなるなｗ」\nでも三番しかとれないんじゃ連坊以下だよ\n岡山のアッシュ(´・ω・｀)™️肛門隊キモすぎぃ倉敷玉島(´༎ຶོρ༎ຶོ`)\n羽柴秀吉なんでしょう？\n九州のは男尊女卑というか女性がしっかりしてて世話焼きなだけな気もする\n>>4それな(笑) この男尊女卑も安倍が原因の一つだけどネトウヨは永遠に気づかないwwww\n嘘松で男叩きですか\nさだまさしなんでしょう？\n九州の〜とか書いてる人も結局はカテゴライズして人を見てるって自白してるようなものだと思う\nネトウョブサヨ対立煽り&ＧＫ任豚対立煽りは、バイトキモオタアッシュ(´・ω・｀)™️岡山倉敷玉島王の十八番(´༎ຶོρ༎ຶོ`) w w w\nまぁそういうところは女性も男に寄生するのは当たり前、代わりに男を立てるって感じだから地元ではまとまりいいのよね\n九州はそれで上手く回ってんだからええやん\nSNSとかでぎゃーぎゃーいって出生率やら下げてる奴よりかは\nマシに思えるわ\nでもお前の対立煽りバイトじゃん材◯◯歩🇰🇷アッシュ(´・ω・｀)™️乙w\n名前からして嘘松臭い\n俺もあるわ、男が金払うのが同然と\nみんなで乗り合いしたタクシー代金払わなかった女共\n博多華丸あたりのネタをきいて思いついたんだろうね♪\n偽者め本当のアッシュ(´・ω・｀)™️の叫び声はおわ〜😵おわわ〜😵おわわわ〜😵やぞ w w w\n嘘松はすぐ言い訳の長文するよね\n子供の頃、九州の実家帰った時に、親戚が集まって食事会する時に\n妙に女の人ばかり忙しなく動き回ってて、オッサン連中は座り込んで呑んでるだけだったの思い出した\n子供の頃の自分ですら違和感覚える程だったから、女連中の間でのピリピリした空気みたいなの感じてたのだろうか\nそれとも、うちのカーチャンがいつも以上に忙しそうだったからか\nでももこみちもアッシュ(´・ω・｀)™️の数あるクソコテハンの一つなんでしょうやだー(´༎ຶོρ༎ຶོ`)w\n>衝撃が強くて全員気絶してしまった。\n自分から嘘松と言っていくスタイル\nでもそういう風土だし狂育なんでしょう(爆笑)\n今時これかよ・・・。\n男しかいない職場にいるから何もわからないぜ\njin自身が女叩きしてる男を馬鹿にしてるのにコメ欄でやっぱり女叩きをやめられない哀れなインセルw\n旧家がそのまま残ってるからなのか、\n九州地方ではそういう例が多いってだけの話\n現実にそうだからな\nは？何でも男尊女卑かよ\nそれが自らの仕事だと思って役割を演じてる女性だっているだろうが\n九州人あるある\nでも九州♂は、膿家と同じくらいネットで絶対に結婚してはいけない相手としてあげられるくらいには若い♀に嫌われてますけどねw\n俺も今日働くって言ったら家族全員気絶して救急車で運ばれてったわ\n後は、でっかいどーやとうほぐも異常な狂育風土で♀に嫌われてますね？w\n上京してきた　学生時代にさんざん怒られて\nこれから推測すると大学生\nという事になると高校時代から女が男の世話するのが当たり前\n宅飲みとかで食べ物の取り分けはもちろん、男に準備や片付けをさせるのが当たり前　って無理がありますねぇ・・・・　嘘松さんもうちょっと細かく作って\nてめえ日本語喋れや！きめえんだよカス！\nなんか、気配りできる子がよいこにきまってるのに、それを男尊女卑っていうの意味わからん\n頼り甲斐のある男、っていうレベルじゃねーのかな\n気配りができる女の子がいたらそりゃ、親がしっかりしてるんだなって思うし\nなんもしないで姫みたいな態度なら親の顔みてみたいってなるわ\n別に男女の問題じゃない\nつーか、全員気絶って大事件ですが、大丈夫だったんですか？異常事態ですが\nマジかよ頼むから働いてくれって毎回涙ながらに懇願されてるわ(苦笑)\nbyアッシュ\n女は叩かれるために存在するから仕方ないね\n九州だろうな\n昔の家族は専業主婦が当たり前だったから、その名残りやろ\n全員気絶ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ\n＞カワウソ祭\n＞お昼や！！「カナウ」で連載中のコラム更新されています。全ての女の子たちは\n＞自分のことを堂々と「カワイイ」と言ってほしいよねという話\n知り合い切り売りウソ松を仕事にしているのか……\n生粋のウソ松さんやね……\nそういうヤツらは普通にハブる〜ボッチなるしな女に嫌われるようなのと絡んでも余計にモテなくなるしわざわざ教えてやることじゃないだろ？\n糞マンさん常識ないね\nパーティにかかる費用を全部男側が負担してるなら問題ないだろ\nアタマおかしいのいるもんな大学デビューからさ？\nそもそも東京出身かどうか確認したのかよって話\n全員気絶ってやばない？ニュースになるレベルじゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ\nいくつか知らんが、子供のころっていうくらい前でさらにおっさん連中だったなら、その頃は女性は専業主婦がほとんどだろうからなんもおかしくないわ\n子どもがなんて見てる光景に違和感なんか感じるわけがない\n自分の周りでは聞いたことないなぁ\nお前の周りがヤバい奴ばっかりってことじゃない？\n嫁にもらうなら九州女一択ばい。\nアッシュオマエ・・・\nアッシュうぬは\n男につくす女は女の敵って、女さんも大変だな。\n女に（金で）つくす男がいたって、男は目の敵にしないぞ\nで、田舎に戻ったら再教育されるし、\n実際に家庭を持ったら態度変えるもんやで\n思いっきりレイシストだよね\nネットググったら山程出るやん嘘乙🤥w\n本人たちは頻繁に気絶してるからヤバいと思ってない\nでも、それでその地方の人たちの関係が上手く行ってるなら\n間違ってるとバカにしたり叩いたりすることの方が問題だと思う\nやってることは自分の価値観の押し付けでしかないからね\n若い子は九州捨てて都会行くから年食ってるの狙いなよw\nどうせ九州\n◯ん◯んかな？\nどうやったらここまで男嫌い拗らせられるんだw\n実際には見てないんか\nごめんその通り\nカテゴライズされないようにしないとな\n昔はそうかもだが今は都会出て九州捨てるから若い女性は尽くさないタイプだらけじゃね？年増なら尽くしてくれるかもだから九州四十路とか狙ってくどきなよ？w\n俺はパパ活の女やtiktokのJKで抜いてるけどな\n>>73「九州は男尊女卑！ネットで見た！」\n嘘松信じてるやつ\n決して亭主関白というわけじゃないけど田舎じゃ未だに炊事洗濯掃除しない男多いわ\nでも九州には豚骨ラーメンがあるから\nいやいやあんだけ出ることが問題だろ？w\nブラック企業の評判かってくらいでるぞw\nお前それ自分の事だろ自分でやれよ\nだよな、上京マンは決して間違ってはいない\nそういう環境の家庭だっただけ\n当然女さんである母親も一因である\n◯た◯の社長みたいな言い訳やなブラックかよクソウケる🤣w\nこういう男尊女卑の一言で片付けるのはおかしい\n女だってそういうものを役目として、世話をする立場を守っている人もいるのだから\n田舎は男が稼いで女が家庭を守るって考えが根強いから、男尊女卑とかではなくその延長の考えなんだよな\n言い方によっちゃ、男ばかりに働かせて当然っていう女尊男卑とも言えてしまうんだから\nまぁ、北九州やろな\n稼げもしないのに偉そうぶるのが男の仕事\nオマエブラック企業経営向いてるよきっと。\nワイの親父九州だけど炊事洗濯掃除全部してて草ですわ\nおっさんから見ても気持ち悪いんだよお前👎\nくっせぇフォロー入れてるのが何よりの証拠\n俺のまとめブログにも来てくれよな！！\nこんなところより俺のブログのほうが楽しいよ😁😁\nいやいやwお前のほうがむいてるよ\n女に何でもさせるのがヤバイならレディーファーストで座らせたり飲み物のキャップ開けてやったりってやりすぎなのには女たちは何も言わないんだな・・・\n自分ら女がやらされてる場合はやばい男とがいるとか言ってるのに男にやらせる場合はステキな男性とか言ってるのおかしいだろ\nち〜んのことか？\n九州ってクズばかりだもんなとりあえず出身九州ってだけで落とすことにしてる。\n上京するのは冷飯喰いやろ\n偉そうにすんな恥ずかしい\n九州とかとうほぐとかはジャパンの中のリトルコリアだからなぁ？w\nなんかブラック企業の話しだして怖い\nどこのブログよ？アッシュ(´・ω・｀)™️のブログ？\nアッシュ(´・ω・｀)™️のブログ？？？\nこんなの九州以外にねえじゃん\n玉筋の裏側は？\nお前は帰国後の地獄の生活に備えてろよｗ\n九州＝韓国とか言われたからおこなの(´・ω・｀)？\nババア必死過ぎない？(´༎ຶོρ༎ຶོ`)\n出身で差別する会社には落ちたほうが幸せやね\n東京は九州や田舎者の集まり、クズが集まる場所\n東京があるよ\n気配り云々じゃねえよ\n女はお茶を汲めとかそういう事だよ\n男尊女卑とこって具体的にどこだよ\n九州男の悪名\n九州男というだけで一歩引かれる\nしかし長い歴史が作り上げてしまったのだ\n韓国より闇深いローソクランドは思い浮かばないよƪ(˘⌣˘)ʃ\n別に問答無用で男の世話しろとは言わんけど男女平等が叫ばれるようになってから基本的生活習慣の身に付いてない女性は爆発的に増えたよね…\n男が無能なのは最初からだけど逆に女は無能が増えた感出ちゃってる\n韓国人「九州は韓国ニダ」\nまーんは生ゴミ以下\n東京に出た九州男は窮屈すぎてすぐに田舎に帰るんだってな\nとうほぐも忘れるなとうほぐ膿家や医者追い出しとうほぐも忘れるな？w\n夜は女に奉仕するんだから、いいんじゃない？\n君みたいな子供に女の魅力なんてわからんばい\nまず働きなさいそれからkubo sigenori\n別に田舎はそれで上手く回ってるんだろ\nそれで回らないところでは変えればいいだけ\n自分の理念通りじゃないものは否定は悪\n九州はクソの集まりじゃけぇの\nお前一体どこの爺さんなんだよ\n僻地民の嫉妬が心地よいわ(´・ω・｀)\n熊本生まれ、福岡、鹿児島出身だけど\n東京に来て一度もそんな事感じたことねえよ\n鹿児島だって女えれぇ怖いんだぞ　男尊女卑なんて\nどこにあるんだ個人の資質の問題だろ\n話聞いただけで衝撃受けて全員気絶\n自分で書いてて嘘だってバレるなと疑問に思わんのかね\n回ってる田舎なんか最近ねえぞ\n人がいなくて終わってる田舎ばかりだろが\n東京は九州人多いじゃん\nまあ九州以外の田舎者も多いけど\n嘘祭\n女は夜の奉仕すらしない\n躾がなっていないのは自分自身だったというオチか？？\n九州やとうほぐ行ってみ若い労働力は男もムコとして確保過酷な労働生活とかあるらしいぞ？w\n見苦しいぞ九州男児\nこれは九州\n更生したんだなその九州男は\n壱岐対馬じゃなかったんか強欲ニダ？w\n俺の姉ちゃんも　九州男と結婚したが\n全然　家事をしてくれないらしい\nあと味の好みが独特　　色々　甘くないと駄目みたい\nだから人口減少中の過疎地にはそれ相応の理由があるわけだ\n秋田とかなw\n九州はクソの集まり\nそしてそのクズが東京に集まり\n東京は第二のクズになった\nなんかコメント欄でフェミBBA暴れてない？\nネットで暴れるのは構わんが現実では迷惑かけるなよ\n若い内に自主性持って、いろいろなコミュニティに参加し\n多種多様な価値感に触れたり知らないと\n閉鎖空間での常識、認知が歪んでこじらせた自分の物差し以外認めない\n独善的に陥りやすくなるから気をつけないとね。\nあれ？お前の家のカレーって竹輪入ってないの？\nぐらいなら笑えるんだけどさ。\nフェミフェミ言ってるのも大体九州男児だしな\nこれは地方出身者ではない人のツイートで\n「私は目撃した!地方出身者の闇」みたいな与太話でしかないじゃん\nそもそも地方民がこの人の言う通りなら、地方民もツイッター使ってるんだから\n地方民アカウントが「女が男の世話をしない。しつけがなってない」ってツイートして\nそれが炎上することがあるはずだけど、そんな所を見た事が無い。多分嘘松だよこれ\nまあ多分この人は、地方は携帯すらない原始人みたいな生活してると思ってるのかもしれないけど。\nだいたい田舎民や地方民も今では老若男女ネットはやってるんだから、地方の状況を知りたかったら地方民自身のアカウントを探せばいいわけで、こんな\nネット以前の「私は見た!知られざる田舎の真実」的な古いノリで地方を語っても部外者の妄想の域を出ない\n若いのがみんな都会さ行くから破綻アイゴーやろ？w\n自分の周りでは聞いたことないなぁ\nお前の周りがヤバい奴ばっかりってことじゃない？\n九州男児＋子供部屋おじさんという最強のステータスを持った猛者の集うコメント欄です\n更正したとかお前が嫌ってる九州男と同じ思考じゃん\n同族嫌悪なのかな\nだから熟年離婚でアイゴーの九州老害阿鼻叫喚らしいな昨今？w\nこれが九州男児の逃げ方か\n中華や韓国だけで何百万とかおるんやろ？\n不利になるとイーブン狙いは変わらんなあんた\nお前の事かよ自己紹介いらねぇってw\nフェミさんはスウェーデンにでも行ってくれ\n普通に暮らしてる女性にも迷惑かかってるから\nなんか女とかフェミって\n九州みたいな地方や田舎を異常に差別するけど、何なんだろうなあれ\n女は黒人への好感度も男より低いらしいし\n女性の方が男性より実は差別意識が強いんじゃね?\nそしてそれを「自分こそが差別の犠牲者」と考えることで押し隠してるだけなんじゃねえの\n九州は出生率1.7あるしな\n男尊女卑じゃないと少子化は解決しないだろな\n東京にいる女が東京出身だという思い込み\nさっそく名乗りを上げてて草\n昔々のネット無い時代から九州男児ととうほぐ読め探し隊と膿家は嫌われ続けて今に至るワケで w w w w w w w w w w w w\n気絶イクううううううううううううううう\n必死の攻防戦\n男が嫌いなのはわかったから\nん？九州が抜けてる\nだから村社会は害悪だろ？\nお前のとこがヤバイって自分で紹介してるだけじゃん\nという空想上のお話\nごめんそれ横レスだからあんたがレスするの違う人\nそんなやつと結婚したお前の身内やべーな\nババアさん…\nパラノイアにでも患ってるのかwwww\nこれって気を使えるかどうかって話でもあるんじゃないのかね？\nネットにあんだけあったらみんな九州嫌いになるぞググってみおっさんでもゾッとしたわ。\n他の観点から見れば良くないと思われてても\nその土地では普通の事なんだよ\nそれをどう擦り合わせていくかを考えようよ\n「関白宣言」VS「トリセツ」\nおまえも大概やぞ\n医師追い出し村はガチ恐怖w追い出しては医師呼べって村長詰めかけまた医師来たら医師追い出しとか精神病なんかなとうほぐ？\n要するにそれはネットのない情報のない昔の時代に九州農家地方民のいない所で東京あたりの人間たち同士だけで\n内輪ノリで作り上げたイメージでしかないってことだよな\nその時の内輪ノリのまま今でも自分たちだけで勝手に地方を語れると思ってるからぼろが出て方々から突っ込まれる\nいまはもう地方民はお前らの言動をリアルタイムでチェックできるし、反論できるし\n情報発信もできるんだよ\nいい加減頭の中をアップデートしなよフェミニストさん\nこれが九州男児の逃げ方か\nバカ「ネットて見た。ネットで見たもん」\nオキナーは中華に返すべき、はっきり\n都会もなんだかんだで村社会よマンションとかの集まりとか行事とか出ないと村八分みたいな状況なるしな？\n気にすんなって九州ヤロー\n的外れで助かる\n対韓感情剥き出しですねえー...\nで、実際にみたんか？\nその土地ではいいかもだが上京して求めたからぶったたかれてんだろ？\nえっ…ネットがソースとかキモい\nツイフェミ同士で妄想混じりの情報共有してたらそりゃ認知もゆがむわ\nあとわざわざおっさんを名乗らなくてもいいよフェミさん\nこういうのって、強制はもちろん駄目なんだろうけど\n自主的にやろうとしている女性の手を掴んで止めさせようとするやつってなんなん？\n結局女性が女性の足を引っ張る話につながっていくという\nあんだけ出るというのは本当ですって認めてるようなもんです。\nブラック企業のネット評判みたいなもんです。\n我が家では普通のことですと言って\n会社で急に寝そべってせんべい食いながらパソコンでお仕事始める的なね\n男女限らず、沖縄の人は何考えてるか\n分かんない時、あるよね？\nかわりに中華人民共和国くれる？いえいらないです公害まみれですだからオキナーあげませんw\nイイコトあるよ\n婚活してイイ男みつけな\n九州出身の男だけど世話焼くぞ。\n何でいきなり沖縄？？？対立煽りバイトか中韓工作員かな？\nなら糞な九州男児世話焼いたれよw\n本当に狙ってて草\n九州に帰ればよかとよ\nブラック企業大好きなんだね\nだから今では地方民もネットしてるんだからそいつを探して聞けや\n想像だけでグダグダやるなら肯定しようが否定しようが害悪なのは同じ\n全然スケールも質も違う話な気が...\n都会の女は冷たかばい\nアタマ悪いんだね九州男児ってw\n九州＝ブラックって馬鹿にされてんのにw\n九州帰ればよかとw\nおれ以上にがんばれ😊\nあー否定しないんだクズだあ\n宅飲みするとき、つまみを作るのも片付けをするのも女の仕事　と思ってる男は実際多いよな。\n世間から見たら九州＝馬鹿って感じだけどな\nこいつがそう思ってたってだけでしょ\n各家庭の事情なんて社会に出るまであんま見ないしさ\nあとはサザエさんとかNHKドラマの影響だろうなあ\nレスバだらけで草\n逆に聞きたいんだけど、他の地域では親戚とかで集まったときみんなどうしてるの？\nまあ、四国か九州よな\n男尊女卑と言えば九州みたいなイメージ有るけど四国もかなり凄い\n四国の男性は身の回りや食事や買い物、日常生活に関するスキルが全く無い男も多いし基本それらは女性の仕事と言う事になってるので男性は出来なくても当然と言うか仕方無いって理解が社会に有るしむしろ色々出来る人間は問題の有る人間とされ\n女の仕事を男がするなんてとかあんたええかっこしいやろ？とか男の癖にスーパーで買い物しよったらいかんちやとか蔑まれたりもする\n男からだけじゃなくむしろ女性の方に言われることがとても多い\n若い人はかなり減って来ては居るけど６０歳以上は非常に強烈な人もかなり多い\n絶対に特に酒、食事に関しては自分では注いだりよそったり取り分けたりしない\n誰かがやるまで延々と不機嫌になって行きしまいには怒鳴りちらし物を投げ暴力を振るうがそれでも絶対に自分では一切やらない\nもちろんやってもらってお礼なんか言う訳も無い\n必ず一言、二言（遅いだのお前は何も分かっちゃ居ないだの俺様は苦労してるんだから気分を悪くさせるなみたいな）文句を言い最後は意味不明な奇声と言うかヴェエエだかオヴェェだか分からぬ音を発するまでが土佐の男の食事の儀式って感じ\nとても高貴で身分の高い旧家の方の様に思うかも知れないけど大抵このタイプは日雇い土方人足等のまあアレな職業だったりするのも高知ならではなのかね\n無理しておれとか言わなくていいよ\nやる気あんの？ちゃんとしろよ\nトリセツというか人権レベルの話だと思うけどな。\n誰も他の人間に隷属する義務なんか無いはずだわ。\n出た出た九州逆ギレリアルだと相手にされなくなって孤立するだけですたいw\n「フェミニスト社会の世間」ではそうなんだろうな\nいやそっちに無理させちゃったみたいだからなんかごめんね\n絶対何割かは対立煽りバイトキモオタアッシュ(´・ω・｀)™️の仕業やで\n案の定九州叩きのウジ虫沸いてる( *´艸｀)\nキモいウジ虫さんは嘘すら見抜けないんだね(*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)\nまあ今すぐ死ねウジ虫ども( *´艸｀)\nアッシュ(´・ω・｀)™️の対立煽りバイトやぞ\n九州男児の話題は\n荒　れ　る　！！！\n差別大好きな人って引くわ\nサッカーで痴漢する東京は民度が高いよね\n俺1円も貰ってないけどね\n差別大好き九州男児が面白いこと言ってる\nアッシュ(´・ω・｀)™️岡山倉敷玉島は大都会なのしのうどんきびだんごしらももぷりんはくとうころっけ？\n全部アッシュ(´・ω・｀)™️対立煽りバイトの暗躍\nアッシュお前ちゃんとした仕事で働いてやれよお前の両親泣いてるぞ。\nフェミが来るからそりゃ荒れるわな\nあぁ一コメゴキブリの奴か\n九州還れ\n九州男児君が怒り心頭で噛みつきまくってるだけに見えるけど\nネットで見た、九州はブラック企業\nフェミのフリしたアッシュ(´・ω・｀)™️はどうなるの？対立煽りバイトなの？それともフェミなの？\nアッシュ(´・ω・｀)™️対立煽りバイトだな・・・\nお前ら九州男児が馬鹿にされてると気付けよw\nフェミは帰ってくれないか\nアッシュってだれなの\n鎮静化するにはその名前を出すのが効果的なの？\nこの米欄は荒れる\nナマポなんでしょうよく見るわコメで\n九州は、朝鮮に吸収合併されましたとさ。\n言い訳すればするほど嘘松くさい\nBBA落ち着け\nフェミなのかBBAなのかアッシュなのか\n俺鹿児島出身だけど\nせいぜいこの性格もってたとしても７０歳くらいまでだぞ\n（それも絶対ではない。父が若い時それに近い性格だったが\nそれ以上に自分に厳しい人だった。祖父もね）\n４０歳とかそれ以下でこんな人いないわ\nほんとかねこのツイート、ある種無責任だわ不快極まりない\n反応からして九州男児丸出しだなお前w\n一コメよく取るヤツだろ？マッスルウィザードとかもよく名乗ってるらしいな？\nアッシュ＝マッスルウィザード・リチャードソンジリス・コイキング・サメキング・etc etcクソコテハン名乗ってるの大概アッシュ(´・ω・｀)™️\nフェミのほうが嫌われてる\nまともな女性はうんざりしてるよ\nアッシュは対立煽りバイトだからハッキリしないだろ仕事なんだろうからな？\n相変わらずくだらないつくり話おおいよねツイッターってさ\n「どことは言えません・誰とも言えません」そりゃ何とでも言えるし話作れるよね\nフェミでありババアでありアッシュでもある\nクソアフィの対立煽りも雑になってきたな\nフェミフェミ言ってるのが九州男児ってのは今回ハッキリした\nアッシュって睡眠時間削って一年三六五日早朝〜深夜まで荒らしとる糞だぞ\nアッシュになりすましてるフェミまーんだろ\nじゃあ俺がよくレスバしてる人がそうなのかな\nアッシュ君っていうんだあの人\nアッシュがいくらもらってんのかが気になって仕方がないわ？三時間くらいしか寝てないだろ？後ははちまや刃やあちこちのサイト荒らし続けてんだぞもう何年もな？\n知らんけどいつ働いてんだろやっぱナマポ何だろうかあいつは\n九州男児九州男児言ってるのがフェミって言うのが今回ハッキリした\nマッスルさあ・・・\nアッシュ目の敵にするのやめな？\nいつ寝てんだろ毎日毎日朝暗い内から明け方まで何年も何年も荒らし続けてるけど\nお前知らんのか？マッスルがアッシュだぞ\nひろしの年収にマウント取るの飽きて見つけたオモチャが九州なんだろうな\nああいう地方の地域性について話をしたいなら\n鹿児島とか福岡出身者とか他の地域でもやってるブログやツイッターを直接当たって聞いた方がいいんだよ\n「フェミニストの心の中にしかいない地方民」を東京なんかの内輪で語るんじゃなくてさ\n嘘松は死ね😡\n韓国は北と合併した後に中華人民共和国に併合されるじゃんやだーw\n九州男児九州男児言ってるのがフェミで\nフェミフェミ言ってるのアッシュで\nアッシュアッシュ言ってるのがBBA\nBBABBA言ってるのが九州男児\nこれは男女ともに出来て当たり前にしないと\nしなくても良いにしちゃうと間違った方向に行きそう\n近年の人類は何でも間違ってるって言って簡単な方に逃げる傾向がある\n女性（男性）の仕事では無く、両性が出来る様になって初めて平等\nいやアッシュもういないよ\nアッシュおこw誰だアッシュおこさせたのw\nむしろアッシュが九州男児なんじゃないの？\n田舎も男も同時に叩けるから楽しいんだろうな\nだったら女性に収入目当てで男性を選ぶのを辞めさせないとだけど\nフェミニストはてんでやる気が無いと言う\nどっちもやんなくていいでも平等は平等だろ\n間違いにしたいんだろうけど正しい方向だよ\nもうめんどうくらいから全部アッシュが悪い後臭いでいいじゃない。\n田舎の流儀を都会に押し付けるのはよくないが\n都会の流儀を田舎に押し付けるのもよくない\n嫌なら離れればいいだけの話だからな\nアッシュじゃないとわかんないだろ？アッ🤭オマエ！！！ w w w\nチ∋ンでまーんのトンスルウィザードがいろんなコテになりすましてるからな\nでもアイツ岡山倉敷玉島王だって名乗ってるぞ？大都会出身(苦笑)じゃないの？w\n力仕事は男、こまけぇ作業は女ってのが…昔からのながれだからね。\n今は、力仕事は男、こまぇぇ作業は男女平等って感じかな。悲しい言い方をすれば\n女性の活躍の場が減ったんだよね。だって、料理も男ができちゃう時代だもの。\n女は自分自身の首をしめてることに気づかないんだ。さすが女って言われない時代だよ。\n九州とか県によって全く風習が違うのに一緒にすんなや\n大抵その家庭や一族が頭おかしいだけのがほとんどだぞ\nアッシュだなアイツマジ逮捕されないかな？\n女だけとフェミは嫌い\n騒ぎに巻き込まないでほしい\nアッシュはホモで痔が痛い痒いとかほざいてたからオカマだろ？\nやっぱ一人が暴れてたのか\nアッシュマジアタマ弱すぎるだろいい加減にしろ老害痔爺\nじゃこんなとこくんなよ\nやっぱアッシュ(´・ω・｀)™️の仕業だったな。\nだってワイワイやりたいじゃん！\nお前が消えてもいいんだぞ\n消えたくないよぉ\n記事とは無関係の話になっててﾜﾛﾀ\nまあ正直飽きてきたよね\nいつもだよアッシュのせいでいつも気づいたら違う炎上してる。急に沖縄のハナシにしようとしたりね？\nでも暇じゃん\n東京のマンションの方が陰湿さのスケールも質も田舎を上回ってるって言う話かな?\nなんかめっちゃ荒れてんなあ\n反発してる時点で九州人はフェミニストではないにせよ真性の女性差別者でもないんだろうな\n公共交通も発達して誰もが東京進出できるようになった今、東京民のストレス解消は地方出身者をカッペ扱いしてマウントとること位なんだから、九州人も大目に見てあげなよ\nこうなったことで少子化になったことには触れないのか\n割とまじでそのせいで結婚したくないやつ多いぞ\n荒れてんのはいつも一コメアッシュ(´・ω・｀)™️のせい\nだから田舎から出てくる女の子はチョロい\n九州の南の方には未だにそういうのがあるとか聞いたことあるけどあまりそういう感じもせんのよな\nただ男女の距離感が妙に近いような気はした\nなんでや九州って書いてないだろ　風評被害やめてくれよ差別だろ\n良い価値観ガー更正ガー等と言ってるの見て気持ち悪くなった。\n価値観に良いも悪いもなく、更正ではなく変更だろうに。\n自分の価値観に酔ってるように見えるぞ。\n熊本は韓国と近いからし然もありなん\n文化の違いというだけだろう\nその彼が違いを理解して適応できているなら何も問題ないと思うが\nそのかわりに、女の嫌がる力仕事などを男がしなくちゃいけないって文化なら\nそれはそれでありだとおもうが、一部分だけ切り取って批判するって\n知能指数低すぎだろ\nそもそも反差別主義者って基本自分と違う価値観を持つ人間を差別する連中だからな\n九州人はふざけ合いの場面で「死ねや」とか言い出すからビックリしちゃうよね\n関西人の「しばくぞ」と同じなんだろうけどテレビとかで聞く機会もないし中々慣れない\n言葉が強いのもレイシストと誤解される原因かもね\n都会の女はまた緩いブスばかりばい\n地方都市のレベルの話じゃなくて\n限界集落の発想じゃないかな\n衝撃を受けて全員気絶したってその男の身体から衝撃波でも出たの？\nまたカワ嘘松かね\nこういうおかしな話の残る地域ほど出生率は高い。\n女の仕事なんてもうないから結婚も減ってるんだよな\n女は男の世話をするもんだろ！！！って限界集落みたいな所から来た人の価値観みたいだな\n田舎のこと知らんだろw\n普通の田舎に住んだことのない自称フェミニスト女の田舎サゲ男サゲの妄想かw\n嘘で狂人を生み出す狂人だなフェミマンってのは\nえみる「許せないのです　ヘボヘボネジでも喰らえなのです」\nまあ、ここでうだうだ言ってる連中のほとんどが\n家事全般をカアチャンに任せてたんだろうな\n男尊女卑ガー言うんなら、自分の周りから見つめてみろっての\nそんなことよりそういうのを出来る「女」以前に「人」は愛されるよ。\n男尊女卑とかめんどくさいから言い訳してる非モテ女だろ\n熊本住んでるけどそんなことないと思うけどなぁ\nじゃあ沖縄が一番アウトやんけ\nISSAとかモテる芸能人ってどんな異性にもメチャクチャ優しいって言うもんなぁ\n性別関係なく優しい・気が利くって人ってやっぱモテると思うわ\nすげー田舎差別\nさすが全国平均以下でGDPマイナス成長の\n無駄に人口だけ多い東京都さんはすごい\n甘えるなとか自分のことは自分でやるべきって言葉があるし\nあんまり女に甘えちゃ駄目だわな\nいいんだよ、等分に役割果たすなら\n権利ばっか主張して義務や責任は転嫁する\nそれが都市部のまんさん\n田舎の娘さんなんかしっかりしてる子割と多いしな\n所詮、田舎に馴染めない奴らが引っ越して無駄に大きくなった所だからね\n東京は特別な所じゃないよ\nさすがに全員は気絶しないだろ（マジレス）\nこうして私の考えにそぐわない奴は田舎者、古い価値観というのを刷り込んでいく訳です\n女は九州に限る\nちんさんはみんなこんな思考だからな\n一応野郎が稼いで女が世話してるんならいいんじゃねえの\nできるほうがモテるぞ。\n田舎は嫁に行かんと何ともしがたいからな。\nつーか女でなくとも、働いて飲むようになったら先輩の取り分けたりすること覚えるだろ。\nその方が上への覚えいいし。\n大きな子供だなw\n今の世の中、それが大人でも出来るのは大金持ちか独裁者ぐらいだろう\n合コンとかでとりわけたりすると異性からウケいいぞ。\n俺男だけど。\n男女がーうんぬん叫んでもどうしようもないでしょうに。\nまあ、異性にもてなくていいなら別にいいけど。\nだからって、やってる人間に文句言うのは違うだろ。\n家族や子供の為に\n仕事に人生を捧げる価値観が残っていた時代は\n夫の面倒を見ることにも意義が大きかっただろうね\nいまは、一人前や大人になれと言う圧力も世間から減ったし\n趣味を家族や仕事よりも優先やイーブンと言うのも増えており\nそんな中で子供の頃の感覚で居たいから母親みたいに面倒を\n見てくれよ！金は稼ぐからと言うのでは通用しないだろうな〜\nまた馬鹿フェミの妄想Tweetかい？\nしつけって書いてるところがヤバいなと思った\nどんなしつけだよ…\nしつけがいい子だなとは思うなやっぱ\nしつけといっていいかはしらんがｗ\n計算でもできる子はやっぱり違う目でみてしまう\nそれより全員気絶って書いてあるところの方がヤバいでしょ\nどんな衝撃だよ…\nん〜？後から後から情報でてくるね〜？\nでも実際九州の男女観のありかたが本当の在り方で正しいよね\n単に九州以外の女がワガママで身勝手なだけ\n大和撫子も日本男児も\nもう絶滅危惧種やで\n日本男児がいなければ\n大和撫子も育たない\nその逆もまたしかり\nまだその相互作用の環境がある\n九州の一部のみ。これマメな。\n未熟な状態のままそれを求めると\nどっかの半島の国みたいな男尊女卑になるぞ\nフェミガイジに汚染された国は亡ぶ\n＞より良い価値観\n＞全然大丈夫な人\n常識なんて相対的なものなのに「良い」とか「大丈夫」とかｗｗｗ\n田舎っつーか、九州だろ？\n九州男子の男尊女卑はすげぇからな\nで結局今は女の世話を男がしてるわけでしょ？\n鹿児島はまじでそんな感じなんだけど\n逆に女性はたくましく\n男なんかに任せてたらろくなことがないという認識で家事は女性が取り仕切ってる\nこの場合女性の立場が低いのかはよく分からない男性は馬鹿にされてるし\nあちゃー🤷‍♀️🤷‍♂️\n今は女尊男卑の時代だからな\n昔はそれで上手くいく仕組みだったんだろうな、\n現代では上手くいかないことが増えてきただけだよ。\nそれを男尊女卑って言葉で悪者にするのは悪い風潮だわ\n「正しい」「間違っている」ではなく機能やシステムとして捉えれば、\nそれが効率のいい場合もあるということがわかるはず。\nでも、基本的にはそうであるべきでしょ。余程な革命が無い限り\n日本は男社会だよ、どうあがいても。男女平等でもいいけど\n体力的に100％無理じゃんか。脳みその作り的にも。\n得手不得手、適材適所って言葉で片づければそら世話係になるよ、当然。\nいやこれは日本の誇りある文化で当然だろ\n医学部入試での女のマイナス査定とか\n企業の採用では、コミュ力のある女をまともに評価してしまうと\n雇うのは女ばかりになるから男に下駄を履かせる必要があるとか\n女に教育を与え、男のオタク趣味を認めてしまった結果が今のこれだよ\n女性が無駄に御大層な自意識持っちゃってねー。おとなしく三歩下がってろってね。\n気配りできるのは男女関係なく良い事だよ\nやって貰うのが当たり前＝頼り甲斐がある\nってのは無理あんだろ\n出会ってきた九州出身の男全員これだったから間違いないな\n性格穏やかな奴すらもナチュラルにこれだったからマジかよってなったww\n田舎の人だからでしょ。\nつーかここでコメントしてる人らって\nネットがソースな奴ばっかだろ\n女は、男は、フェミは、こうだろって\n抽象的すぎて意味分からんなw\n理系全体で見たら男の学力の方が高いのにアホ臭いw\nでも出席率は九州とかの方が良いんだよな\n東京は人口のブラックホールだし\nおっとい嫁じょ文化か\nなんで嘘松患者は分かりやすい一文を入れてしまうのか・・・\n九州は日本一稼ぎの少ない地域やぞ…\n九州が今だにこんな感じやな\n＞どこの地域かは意図的に書いていません。男女間だけでなく、特定の地域を悪者にするのも良くないです\nこんな逃げうってる時点で嘘松\n>>これがある限り、地方は衰退していくと思う\nワイの住んでる地域は長男の売れ残りが大量発生したことで気づいたみたいで、多少はマシになったと思う\nむしろそういう方が子供産まれる\n東京みたいに男女平等に近いほうが出生率下がってる\nタチが悪いのは人の話を全く聞こうとせず暴走する奴なんだよな\nこれ逆の場合で\nどこの県出身かは言いませんが\nかかあ天下だと叩かれるのかね？\n都民から言わせて貰うと単なる文化の違いでしょ\n言ってわかるなら問題ない\nむしろここで過剰に九州を叩いてる人の方がクズ\n世の中には色んな風習、色んな価値観があるのに、\nヤバイ人とか勝手に決めつけてるその価値観自体がそもそも洗脳されてるんだよねぇ\n逆に、田舎じゃ草刈り機を使うのは男との仕事で、女性にやらせると変な目が\nそういう地域では、女性も教育されており\n男が色々気を回していると\nちょこまかと動かずドンと座っとかんかい、と\n現にそれが嫌で九州を出る若い女が多いんならそれは上手くいっていないのでは…少なくとも若い女にとっては\nマイノリティの保護とか言っている癖に\nこういう風習は叩くのはダブスタだよな。\nアフリカは出生率高いし、DQNはいっぱい産むよな\n金持ちほど子供作らないよな\n後先考える人たちかそうじゃないかの方が強いと思うわ\n金ないくせに子供はおろか\n結婚もしていないやつらは、さぞかし\n自分と国の未来のことを考えてるんやろうなあ\n九州出身なのにそういう事やってもらった経験が一度もないんですがそれは\nこれだから田舎はゴミなんだよ\n西日本の女は比較的地元出ないし九州はそれが顕著や\n東京で出会った九州の女たちも地元に帰りたいと言ってる奴多かった\n（男も多い）\n男尊女卑が正しいとは言わんがいい奥さんになれるのはそういう人じゃないの？\n白人が白人女の主張の強さに辟易して日本の女と結婚する人が多くなってるのはそういう事でしょ\n田舎で家業として農家やってるまだ30ちょいの男が\n鬱とかパニック障害とかみんな引っくるめてキチガイって言ってて衝撃だったな\n鬱なんてただの脳の伝達の病気で\n風邪みたいに誰でも掛かるもんだっちゅうに\n老害どもの刷り込みってこわい\nマイノリティの保護ってなんや\nそこの地域だけ周辺から隔絶された環境なのかよ\nだからグローバリゼーションは難しい。\n男社会とかそういうもんじゃないんだよ\n役割分担ってのが男女には厳然とあるわけ\n男は外で戦い、女は家を守るように神は人を作ってる\n大自然が設定した役割を小賢しく否定しても歪みを拡大するだけ\nだな。お金だけじゃなくて時間的な意味においても\n両方が協力しないといけない時代になったってもんだよ。\n時代だよな‥\n子供から刷り込みを受けてる地域は出る子少ないし、そうゆう人は親が何より大事みたいな感じになるから中央に出ても戻る人は結構見るね。\nただ、普段から環境に鬱屈してたり、はっと気づく人は都会に出たらしがみついても戻らないよね…\n結局は当人の気質と環境じゃないかな。\n結局お前らってフェミひと括りで叩くのを無上としててフェミじゃない女もいると言われると癇癪起こしてくる\nただのミソジニーなんじゃん。\nお前らの本音って女嫌い\nこんな場末のコメント欄で女叩きに夢中なんだもんな、その程度の人種だらけというのは目測つくが、やっぱりそうなんだろ？\n男子厨房に入らずってヤツなんかね？\n九州勢としては邪魔になるし、つまみ食いをさせない為に厨房に入ってくんな。って意味合いで捉えてましたが。\nフェミまーん共、民族差別は楽しいか？\n九州の男がダメってか、女も揃って「男がー女がー」ってやってるからしゃーない\nその分、男も女も持ち分に対する責任感も強いんだから良いも悪いもない\nそれに男女平等という名の女尊男卑を推進してんの関東でも\n本当に一部の過激派くらいだから\n結果、母親が父親の実家に行かなくなった。\n刷り込みが強力だと後からの価値観の移し替えは無理なケースの方が多いと思うがな。団塊バブルの馬鹿とか幼少時に虐待されて育ってそれを躾と思い込んで自分のガキ殺すキチガイとか。むしろ更生出来る方が稀有だと思う。\nまさに村社会出身の特徴みたいなムーヴだなお前それ\nそれでDQNばかり増えても社会は良くならない\n大阪の西成のホームレスたちの出身地はほとんど九州だぞ\n結局貧乏多産で負のスパイラルに陥って他地域にも迷惑をかけてる\n稼いでるからOKというのは家族の中だけで\n親戚や友人や赤の他人には、なんの関係もない\nでも九州人はそれを当たり前のように他人に求めてくるから嫌われる\n男だけじゃなく九州の女も迷惑な存在だから関東や関西に出てこないでほしい\n九州土民だろ\n男子が昔のように稼げるんだったら女子としても文句ないよ\n正直サポートする側にまわって静かに暮らしたい\n低所得男子に指図されるのがむかつくというだけ\nそら強要するのはいかんけど、お互い男女で納得してるところに文句言いにいくのはやってること同じだって理解したほうがいいぞ\n世話とか以前の問題、実際しつけがなってないです\nうちの県も相当田舎だけど共働き率高いから全然そんなことないな\n九州って書こうとしたらめっちゃ書かれてて草\n何一つしないくせに男性に金払えって朝鮮気質な女は死ねばいいよ\n「私たちが教化してやったんだ」とかドヤ顔してる\nキリスト教宣教師みたいな\n傲慢さと気持ち悪さがあるな\n男とか女とかにかかわらず\n東北臭いな\nこのなんでも全部グローバル化しようとするのは一神教の影響だろうな\nわらっちまうよな\n田舎はそうなんだなーで終われないんだろうか\nまぁどう考えても九州出身者だから\nよっぽどモテなくて男が憎くて\nメイクも10年くらいやっていない女がこういう記事を\n100垢くらい作って嘘松ってんだろうなぁって感想しかないｗ\nあとはソースなしでよく熱く語れるなとしか言えん()\n田舎ヤベェしか記憶に残らないんだけど\n>九州出身の女友達、飲み会で男子に取り分けたり、世話焼いたりが激しいので、あざといと言ったら、普通のことをしてるだけとキレられたことある。\nその女友達的には、逆に何もしない女たちが非常識と感じられたんだろうなあ\n不自由なく専業主婦をさせられるレベルで稼いでる人が妻に対してっていうのであれば問題ないけど、他人に対してそうなのであればそれは改めるべき\n九州は朝鮮半島に近く、外国からの侵略などで乱れがちな社会を引き締めるために、特に儒教の影響が根深い。\n何事にも脈絡がある。　逆にむしろフェミニズムは、首都圏ほどの一極集中で豊かなところでしか幅を利かせにくい、ということ。\n歴史背景からすれば、このツイ主は主客転倒しとる。\n気絶も嘘だな\n都会の女が調子乗ってるということだな\n田舎も最近はそうでもなくなってきたけど、どっちかといえばそういう風に教育するのは女性が多いと感じたことはある、古きよき女性像を子供に刷り込む\nアカウント名と内容からしてメンヘラちゃんの妄想。\nもしくはかなり盛ってる。\n気絶のところで「私、かまってちゃんの嘘松です」って白状したも同然だな。\nこの嘘松はさておきとして、都会のバカ女どものしつけがなってないのは事実だろ。\n男も馬鹿だが比率的には女の方が調子乗ってる。\n自分は女＝多少のことは大目に見てもらえるって思い込んでそれを利用してるし。\n言いたいことがわからなくもないが\nそれでいて力仕事は男がするのが常識！とか\n九州男児大っ嫌いですね\n世話ってなによ\n家畜なの？\n田舎は力仕事多いからかねぇ…\n単に文化の違いだと思うし東京は東京で性犯罪多いから男尊女卑とかではないと思うぞ\n女叩きする奴の方が暴れてるのにフェミばかり諫められるからだよ\n女だけど九州男児(笑)の方が嫌い\n嵐ラストツアーのチケットを転売しようとした転売屋さん達、ファンの団結力によりぶっ潰される！すげええ！！\n【朗報】セブイレブン、24時間営業を見直す実験を始めると発表！！", "url": "http://jin115.com/archives/52249447.html", "docId": "aa9bbc76-2b16-451f-9b51-f1ab6c3f2e12", "date": "2019-12-09T04:59:45", "charset": "EUC-JP"}
{"text": "## 【パズドラ】sasuke氏、結婚する\n388: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:13:04.24 ID:k+HFUAy70.net\n結婚するの巻\n\nというわけで結婚してきた！！！！！！！ pic.twitter.com/51K9K8m1dv\n\n— sasuke™@前人未到 (@f09c) 2015, 3月 15\n\n438: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:17:06.06 ID:m//YxlUc0.net\n\nサスケェ結婚まじ？\nとりあえずおめ\n\n500: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:22:26.27 ID:MjvOUgCo0.net\n\nサスケおめっと!!!!!\n\n925: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:58:22.74 ID:FmwSDiM30.net\n\nコスケ結婚おめでとぅうううう！！！！\n\n952: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:59:48.92 ID:AAbgJu7D0.net\n\n>>925\n圧倒的ガイモンととうふのいい人オーラ\n\n975: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 19:01:09.65 ID:Up8+Wvxt0.net\n\n>>925\nミックスがすごい悲しそうな顔してるw\n\n406: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:14:38.98 ID:wol0Eb1Q0.net\n\nサスケ結婚わろた\nおめでとう\n\n517: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:23:55.07 ID:PTCr+xRv0.net\n\nサスケ結婚とかすげえやん\n\n514: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:23:45.14 ID:+WUyI8690.net\n\nサスケ結婚まじやんけ\nサスケが偶然白服きてるだけでピースしてるやつが新郎ってことはねえよな？\n\n712: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:42:14.06 ID:1cGvlMCe0.net\n\nさすけはパズドラと結婚したんじゃなかったのか\n\n469: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:20:03.35 ID:H7l0Ra7l0.net\n\nサスケもいい歳だしな\n27歳か\n\n479: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:20:39.34 ID:g2EGsaul0.net\n\nサスケ急すぎんだろwwww\n\n474: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:20:15.09 ID:ilcOl8Vj0.net\n\nスクルド当ててからの、結婚\n\n487: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:21:21.33 ID:0RKBXSTW0.net\n\nすまん、サスケ普通に羨ましい\n\n503: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:22:35.83 ID:FCGJziDO0.net\n\nサスケ結婚したけど、おまえらは？\n\n508: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:23:09.48 ID:sw5A5bxT0.net\n\n>>503\nお前だけだよ未婚なの\n\n512: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:23:31.08 ID:nbCbW/v90.net\n\n>>503\n半年程前に別れました、慰めろ\n\n532: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:24:44.48 ID:lugRWK9z0.net\n\n>>503\n結婚はさておき彼女ぐらいはいるだろ\n\n534: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:24:52.58 ID:pgiF6B2d0.net\n\n>>503\nすまん、シングルfather\n再婚したいです\nでもパズドラもしたいです\n\n541: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:25:19.16 ID:VWUkE94d0.net\n\nsasukeってよく分からないんだけど、appbankとかは関係ない普通のユーザーなの？\n何してる人なんだ\n\n580: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:29:08.97 ID:BlvutnU/0.net\n\n>>541\nパズドラが始まって間もない頃にアップバンクが主催したパズドラオフ会に出席してた\nとうふもコスケもガイモンもそこら辺みんなそれに参加してたからそこら辺の人はみんなアップバンクとは長い付き合いがある\n\n601: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:31:18.70 ID:VWUkE94d0.net\n\n>>580\nappbankとの繋がりはあるけどただの一般人なのか\n\n612: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:32:30.80 ID:cyqwoUse0.net\n\nツイッターのトレンド入りもしてるし\n思いの外影響力あってワロタ\n\n630: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:34:08.10 ID:MPHqvkKh0.net\n\n>>612\nサスケが凄いのかパズドラが凄いのか\n\n639: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:34:59.20 ID:0ixv8E5z0.net\n\nパズドラ始めて彼女出来ましたって本当やったんやなあ\n時代はパズ婚なんだよなあ\n\n668: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:37:27.04 ID:+WUyI8690.net\n\n>>639\n食卓でこのスレみたいなパズドラの話し合いしてたら笑えるよな\nサスケが指がどうのこうの行ってるのに、嫁が指いる？そこは2wayで良くね？とか\n\n652: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:36:14.59 ID:PTCr+xRv0.net\n\n>>639\nパズ婚とか今日イチわろた\n\n781: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:48:43.18 ID:g2EGsaul0.net\n\nパズ婚かー、流行りそうだな\n\n783: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:48:51.25 ID:QaypAGX90.net\n\nサスケってのが結婚するのか\nピィ各色10体配布してくれ\n794: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:49:24.79 ID:dM/RqeCZ0.net\n803: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:49:58.60 ID:DtQAqSse0.net\n\n>>783\n俺もよく知らんが有名人ならピィ配布してくれ\n\n621: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:33:21.80 ID:dM/RqeCZ0.net\n\nサスケ結婚記念で　石10個くれ\n祝うから\n\n798: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:49:39.64 ID:m//YxlUc0.net\n\nサスケ結婚イベントはよ\n\n423: iPhone774G＠＼(^o^)／ 2015/03/15(日) 18:16:06.69 ID:XI/ttASi0.net\nsasuke本当に結婚してて草\nいい披露宴だった\n\n— とうふ (@hiver) 2015, 3月 15\n\n初めて親族以外の結婚式に参列させて頂いたのですが、素晴らしい式でした泣いた\n— コスケ (@kosukepad1) 2015, 3月 15\nネタないからってこんなのまとめなくても・・・\n（すみません。sasukeって誰ですか？コスケだけ知ってます。）\nどんどんまとめの質落ちてないですかねぇ…\nとうふって病気の人みたいに白いな。。。\nコスケ結婚おめ～\n結婚オメ！ってこんなのまで記事にするんかーい！ｗ\nゲームに理解ある嫁じゃないと厳しいぞ\nおまんら昔のサスケ知らねーのかよ\n最初の勇者降臨闇4倍で突破してたんだぞ\nトーシロがでしゃばんなやks\nこの記事はねーわ\n彼女できたこともないと思ってた\nパズルと女は落としてナンボ\nお前は俺にとっての新たな光だァ！\nパズドラ大好き名無し:2015/03/15(日) 20:40:57\nsasukeさんはコスケ以上にパズドラでは有名人だろ\nしらんやつはモグリ\nお前ら自分が一回も人と付き合ったことないからって妬むなよwww\n27で結婚早いなあーと思ったけど\nよく考えたら自分も２５歳結婚してた\nさすけが誰だとかどうでもいいし、それが結婚したとか、より一層どうでもいい\n最近このまとめおかしくない？\nパズドラ自体がおかしいのか？\n関係ない記事やめろやksが\nついにサスケと合う陣が出たってマジ？\nサスケ氏結婚おめでとう\nおめでたいけどぶっちゃけむらいとコスケしか知らないしどうでもいいです！\nひみこさまぁぁぁぁ！\n彼女すら出来ない奴の嫉妬が凄いなw\n嫁にはいくら課金したのかな\n昔からやってるってだけで\n古参なら勇者を4倍ってみんなやってることだな\nこんなまとめサイトまで来てる人がサスケ知らないって意外だよね\nダチョーとかよりも有名なはずだけど\n大体28までに8割の人は結婚してるのかな？\nいわゆるパズドラ婚ってやつか？w\n早く離婚することを願ってまーすwww\n管理人こんなゴミみたいな記事作ってホント無能だなwww\nコスケしか知らん\nみんぱず終わったな\nサスケってだれやねん\nって思って来たけど>>580が説明してくれた\n一般人かよ！\nパズドラ大好き名無し:2015/03/15(日) 20:49:25\n曲芸士つよいー\nけど爆ぜろ\nみんパズは今までサスケの記事少なかったから\n本当に知らん人多い、唐突過ぎんよ～\n知らないわけじゃないが\n非公認の一般をまとめる時点でこのサイト終わったな\n平均より早いな\nてか一番結婚しなさそうと思ってたが良かったね\nサスケよく結婚出来たなw\nしかしコスケ親族以外参加したことないて、意外とお前らよりの人間なのな。\nコスケｗｗｗ\n素直におめでとうって言えないのかこいつらは\nまるでappbank社員なら一般人じゃないみたいなレスがあって草\nみんなも20代のうちに結婚しとけよ！！\nまず誰なのか気になるし\n\nひすけ:2015/03/15(日) 20:55:08\nコスケ、サスケ\nsasuke氏結婚したのか....で文句言ってるお前らは当然結婚してるよな？なおわいは高校生だから結婚もくそもないもよう（遠い目\n何このクソ記事。\nみんパズ始まって以来のNo.1のクソ記事。\nパズドラやってる一般人が結婚したから記事にするとかアホだろ。\nsasukeとかいうキチガイも山本といっしょに地獄行って来いよ。\n帰ってこなくていいぞ～。しねカス。まとめてしねカス。\nサスケってそこそこにイケメンだと思うんだけどな。\nコスケは生放送だかでキレたりした姿を見てから、苦手な人になった。\n泣いた　に草\n個人的にサスケがパズドラの動画で一番面白いとおもう\n個人のもおもしろいし、TGSの企画も面白い\n誰だよこいつマジで。\n嫉妬の集まりｗｗｗｗｗｗｗ\nお前らには一生縁が無いから心配するな＾＾\nコスケさん‼️‼️‼️‼️⁉️‼️‼️‼️‼️‼️⁉️‼️‼️‼️\nまだ20前半ならそんなもんだろ\nちょいちょい？入ってるのワロタ\nサスケ知らないってことはみんなエルモアとかも知らないのか？\n結婚できるとは思わなかったけど..\nsasukeについてののまとめのコメ欄に一定数いるサスケって誰だよとかいうコメントいらない\nとうふスーツ似合うな\nパズドラすら関係ない記事とか何やってんの？\nさすけの話によると高校時代からの付き合いらしいな\nこいつ27歳かよww\n結構年取ってんだな\nんで、YouTuber（笑）か\nTwitterではすげー性格悪いよなコイツ。\nこの前ニコ生にでてたコミュ障だっけ？\nアプバン公認もらいたいけどもらえない哀れな900ランカー\nたまにはこんなネタ記事もありだと思う。\nあんだけパズドラに金ぶっこんでる事を理解する嫁は素直に度量あると思う。世間的に良い嫁かどうかは別でが。\nてか結婚式の準備とかくそ怠いのによく動画なんか上げてたな。\nそんなに金が欲しいかアフィカスくん\n昔はガンホー側の助っ人でよく出てた人か\n前にしばらく動画投稿しませんって言ってたしそれじゃね\nコスケその歳で親族以外が初って友達の式には・・・あっ（察し）\n花嫁しか分からない\nとうふやべぇなｗｗｗｗｗ\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/15(日) 21:10:09\n\nサスケはヒカーリーテンプレとかでかなり話題に出てた筈なんだがな\nとりあえずおめでとう\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/15(日) 21:10:09\nスクルドと結婚てマジ？\nサスケっていったら漁師長野だろ\nうわこいつTwitterのリンクでamazon古事記してるクズじゃん\nこの人仕事なにやってるんだろ。\nコスケと見せちゃいけない人以外わかんないけどおめでとやでー\n向こうの親がすごいと思う。よくyoutuberに大事な娘をあげようと思ったな(笑)\nコスケさんおめでとう！左後ろの人は山本Pかな？\n他人でもおめでたいことだ\n変なのまとめるなよ（笑）\n課金はやめてしっかり養えよな！！\n・・・ところでぽ前らは？\nよく知らんがこいつコジキだろ？\n毎回つまんねー記事上げんなって言ってるガキはそんなにパズドラの最新情報だけ知りたいならムラコと山PのTwitterと公式サイトだけじ～～～っと見てろよｗそれが最速だぞ！\nゲストが白タキシードとか常識ねーのかよ！と思ったらsasukeが新郎だったでござる。\nすまん、パズドラ以外にやることないニート？\nよく知らんがyoutubeで女漁りしてるコジキだろ？\nコスケ親族以外の結婚式参列無いとかどんだけ友達居ないんだよwww\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/15(日) 21:28:09\n\n金があってガチャまわしてるのは理解できるし\n良いんじゃないのと思ったが、\n彼女いるのにプラマラ、スキル上げに使う時間が\nピィの数考えてかなり周回してるよな。\n彼女さん奥さん不満ないのかな？？？\n前人未到だか何だかしらんけど、イラっとさせるサムネやなぁ\n嫁がフィリピーナかなんかでコスケに小遣い貰って裏ダン周回してんだろ\nテレビに向かってゲームしてるわけじゃないからプラマラもスキル上げも\nごまかせるでしょ。\n問題は動画配信でガチャまわすたびに「やったー　くそがー」\nってブツブツ言ってること　これだけは同居してたら誤魔化しようがない。\n嫁もゲーマーなんだろ\n嫁さんから溢れ出るかわいいオーラ\nこんなやつと結婚する女…\n花束もったヤ魔モトpみたいな体型の人が新婦さんかな？\nガチャ卒業するとか動画で言ってたけどあれマジだったんかな\n結婚するなら当然っていえば当然かもしれないが\nこれからは股間のガチャドラで高速3コンボに励みますってか\nさすがに嫉妬民見苦しいぞ\n24歳だったら周りも結婚してないだろうから普通じゃね？\nsasukeさんチッス\nパズドラしか芸のない引きこもりニートがサスケに嫉妬しててワロタ\nパズドラやってるときは現実逃避できるけど自分たちと同じだと\n思ってたパズドラーが結婚して経済面でも余裕があると知ったとき\n引きこもりニートは現実世界に引き戻されて発狂ｗ\nすまん、サスケに憧れるニート？\n金さえありゃキモメンのクズでも結婚できるんだから逆に清々しいだろw\n結婚すげえってどんだけハードル高いと思ってんだよw\n結婚はしてから10年後が怖い。A。）つ\n覚えておけ!!\nたまには部屋からでろよw\nパ珍カスレベルのパズドラヲタと結婚する女が気の毒なんですがそれは\n既婚者って叩きにくいじゃねえか・・・\n２７だし結婚にはいい歳じゃん\n発狂してるのは同年代以上のパスドラするしか脳ないニートやろなあ\n信者のコメってほんと気持ち悪いな\nすまん、こいつからパズドラ取ったら何が残るの？\n結局こいつってただの社会人なの？\n信者じゃなくて本人だろｗ\n嫁の写真見たがブサイクすぎてくっそ吹いた\nリアルモンスターと結婚できてよかったなｗ\nは？山本の嫁と同じでお淑やかな巨.乳美人なんだが？\nsasukeのTwitter開いたらアマゾンの欲しいものリスト載せてて草\nパズドラ大好き名無し:2015/03/15(日) 22:01:43\nサスケ氏面白いし好きやわぁ。\nお前ら人が結婚したのになんで素直におめでとうって言えないの？\n捻くれるのもいいかげんにしろよ\nん？人が結婚したのか？モンスターじゃなくて？\n結婚したこともない奴が\nどうのこうの言っとるね\nサスケからの詫び石はよ\n素直に祝うこともできない奴ら多過ぎませんかね…\n嫌いなら見なきゃいいんじゃ…\n他人の幸せを祝えない人もいるんだなぁって思うだけで、いちいち反応しなけりゃいいのにw\nパズドラ大好き名無し:2015/03/15(日) 22:11:26\nttp://f.xup.cc/xup2tqnchdd.jpg\n嫁ぶっさｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ\n出っ歯＆チョン顔ズｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/15(日) 22:14:26\n結婚した事無いのにどうのこうのとかいう訳のわからんこと言ってる奴らが湧いて草はえる 糞して寝ろ\nさすけおめでとう\n夫が廃課金とか金持っててもいやだわ\nすまん結婚してない雑魚おる？\n>>137平均的日本人顔じゃねえか\n外でろ引きこもり\nすまん、お前結婚してない雑魚？\nすまん曲芸士持ってなくて結婚してない雑魚？\nおう、早めに結婚しろよ！\nサスケ結婚おめ\nあんなのが結婚できるのか\nさぞかしお嫁さんは良い育ちなんだろうな\nところで、パズドラあんま関係なくね？ｗ\n何故みんぱずの記事になったし\n動画とか見ると月最低5万は使ってそう\n今は大丈夫だろうけど、そのうちセーブする羽目になりそうやね\n叩かれるに決まってる記事作ってコメント稼ぎでもしようとしてるのなら大成功ですねぇ…\n最近煽情的な記事も目立つしさぁ\n廃課金900ランカーに人生負けた\nパズドラ大好き名無し:2015/03/15(日) 22:36:21\nパズドラ大好き名無し:2015/03/15(日) 22:37:05\n\nsasukeを叩くのは雑魚\nはっきりわかんだね\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/15(日) 22:39:31\n\n137\n痩せた森三中かな？\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/15(日) 22:40:16\n痩せた森三中村上かな？\nコスケの右隣\n心霊的に見せちゃいけないやつが\nパズドラ大好き名無し:2015/03/15(日) 22:42:45\n廃課金してても式挙げられるお金もあるんだから立派なもんだ\nニコ生、YouTubeともに観覧数×0.1円と\n計算しても収入の方が多そうだよな。\nもうsasukeのことバカにできないなおまえら\n人間的に格上だからな\n廃課金だろうがおまえらより質は上だ、どんまい\n曲芸士も彼女も持ってないポンスケは帰って、どうぞ\nゴミニート共が嫉妬しててわろた笑笑笑\nいちいち石やらピィやら配布しろとかキモいから笑笑\n引きこもりニートはまとめサイトのコメントに触発されて\n子供のように真似ながら「すまんすまん」言ってればいいんだよw\nお前らが人と繋がれるのはそういった低質な一体感だけなんだから\n気を長くもって自身の人生の最期を見届けよう\nコメント欄が心の狭い奴ばかりで気持ち悪い\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/15(日) 23:00:23\n\n嫉妬のコメントやばいな\n他人の幸せを素直に受け入れられない人ってかわいそう\nパズドラ大好き名無し:2015/03/15(日) 23:03:09\nコメント欄の137の画像は偽物やろ\nサスケの服装ぜんぜん違うし\n嫁ブスは辛いぞ〜\nマジで抱けなくなるからな\nsasuke結婚か、おめでとう\nうむ、sasuke氏おめでとう\nと思ってここのコメント見たら精神年齢低いやつが露骨に炙り出されてワロタ\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/15(日) 23:32:22\n\n166\nお前結婚式では一着しか着ないと思ってる？\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/15(日) 23:45:57\n\n本物かどうかはさておき、一般人晒してやるなよと思うけどな。\n写真的に参加者の誰かだろうし頭おかしいわ。\nパズドラ大好き名無し:2015/03/15(日) 23:50:09\nパズドラ大好き名無し:2015/03/15(日) 23:58:35\n\n知らん人の結婚情報まとめられても…\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 00:25:37\n\nコスケ\n親族以外の結婚式初って、友達いないのか？\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 00:27:01\n\nパズドラ攻略動画はsasukeが一番おもしろい\nパーティ編成、真似できないけど\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 00:33:28\n\n端の4人とさすけは分かるけど真ん中の2人誰？\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 00:34:56\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 00:39:09\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 00:56:19\n\n参列者がネットで知り合った仲間てのが悲しいな()\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 00:57:24\n\n必死にコイツ誰？って言って俺知りませんよアピールしてる奴から漂うキッズ臭\nへ～コイツ有名なんだ・・俺は知らないけど！って大物気取りですか？\n知らない事でもスルーができないし調べる事もできない低脳は大変だねぇ\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 00:59:03\n\n一般人の結婚を記事にするとかみんパズ管理人頭おかしくなったんじゃね？\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 01:02:44\n\n27で結婚とかパズドラ廃人とはいえしっかり人生歩んでるんだよなあ……\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 01:04:02\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 01:06:03\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 01:09:51\n\nあいつリア充だったのか＞＜\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 01:14:48\n\n曲芸士でよくね？で笑った\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 01:22:55\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 01:33:59\n\nサスケはご祝儀使ってガチャするに100万ペソ\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 02:01:54\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 04:14:00\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 06:46:54\n\nガイモンって坂上忍に似てるよな\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 06:49:56\n\nこすけが友達いないことに泣いた\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 07:49:30\n\nさすけ知らないとかパズドラやってる身としてどうなのwww\n流石に情弱過ぎるだろ\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 07:51:31\n\nコイツの信者が気持ち悪いってことは知ってるわ\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 08:12:22\n\nコスケが顔デカ\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 09:40:40\n\n随分変わった趣味の女だな\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 10:06:40\n\n米欄で分かりやすくガキがあぶり出されてるな\nゲームやる前に精神年齢引き上げような\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 10:50:02\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 13:43:46\n\n誰か知らんが信者が顔真っ赤で痛いなｗ\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 13:44:38\n\nパズ婚とか言ってる奴は本気か？\n元々サスケってただのパズドラやってるリア充だぞ\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 13:48:33\n\nsasukeの顔見飽きたから夫婦で動画上げてくれんかな\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/16(月) 15:23:32\n\nsasuke信者は何処までsasuke本人の事知ってるの？\n知らない人の結婚纏められてもどうでもいいんだけど？\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/18(水) 13:29:46\n\n人の結婚までまとめるアフィカスの鑑\n\nパズドラ大好き名無し:2015/03/19(木) 13:12:38\n\nちょっとでも関係ない記事だからってお前ら叩きすぎだろ\n頭ん中パズドラしかないの？www\n\nパール:2015/03/22(日) 18:43:00\n\n結婚おめでとう！\nピィ配布よろしく(≧∇≦)b\n\nパズドラ大好き名無し:2015/12/10(木) 02:06:24\nサスケがさらに好きになったよー", "url": "http://minpuzz.com/blog-entry-5788.html", "docId": "96116ac4-0ff7-4ee6-a4b7-ff9f8e425e15", "date": "2019-12-06T20:13:02", "charset": "UTF-8"}
{"text": "0 ：ハムスター速報 2018年7月17日 16:23 ID：hamusoku\n\nBBA「憲法9条を安倍から守ろう！」\n僕「ついにウチの最寄り駅にも現れたか」\nBBA「現在○○市にはサバイバルゲームという戦争ごっこを行うためのフィールドが3箇所あります！これは若者に戦争を楽しいものと思い込ませて憲法改悪を許容させようとする安倍政権の陰謀です！」\n僕「は？(は？)」\n\n— ねぎ@ミヤマクワガタ欲しい (@yagokoro_negi) 2018年7月16日\n\n1 :名無しのハムスター2018年07月17日 16:25 ID：avGCJ.lR0\n哀れよのぅ～┐('～`;)┌\n2 :名無しのハムスター2018年07月17日 16:25 ID：68Hdwiqa0\nファーーーーーーｗｗｗｗｗｗｗｗ\n4 :ハムスター名無し2018年07月17日 16:25 ID：qwsYz4aS0\nアベノセイダーズ定期\n7 :ハムスター名無し2018年07月17日 16:25 ID：zHYcUQCM0\n安倍総理は時間をも超越する男…か…\n8 :名無しのハムスター2018年07月17日 16:26 ID：lAncAwPl0\n海外も安倍政権の支配下\n9 :ハムスター名無し2018年07月17日 16:26 ID：8ytfnNAS0\n僕 「病院紹介しましょうか？」\n10 :名無しのハムスター2018年07月17日 16:26 ID：IFFwQBfl0\nそんなに安倍政権嫌なら日本から出ていけば良いのにね\n11 :ハムスター名無し2018年07月17日 16:26 ID：CZ6jttTD0\n森羅万象あらゆる事象に干渉できる安倍首相最強説\n12 :ハムスター名無し2018年07月17日 16:26 ID：psPRg8qI0\nさすがBBAだ　支離滅裂だぜ！\n13 :名無しのハムスター2018年07月17日 16:26 ID：2kTP.K3Q0\nこの暑さじゃ頭おかしくなったかと思ったら\nこれ元からおかしいやつだ\n14 :名無しのハムスター2018年07月17日 16:26 ID：.1Lz2NQe0\n今年猛暑だから頭おかしくなるのはしゃーない\nあ、元からでしたか（　＾ω＾）\n15 :名無しのハムスター2018年07月17日 16:26 ID：pK2riqQW0\nいつもの\n16 :名無しのハムスター2018年07月17日 16:26 ID：5j92YGUa0\n何でも安倍のせいにする奴らって安倍に親でも殺されたの？\n17 :ハムスター名無し2018年07月17日 16:26 ID：.6EtVStP0\nちょっと何言ってるかわかんないです。\n18 :ハムスター名無し2018年07月17日 16:27 ID：qS6thNe20\n暑いからね、仕方ないね\n19 :名無しのハムスター2018年07月17日 16:27 ID：.iZp1Zx80\nミヤマクワガタかっこいいよね (違\n20 :ハムスター名無し2018年07月17日 16:27 ID：1HDm9bwh0\n水鉄砲も規制の対象になるのか\n21 :名無しのハムスター2018年07月17日 16:27 ID：Cl.E9BRt0\nサバゲーの遊び場を陰謀に繋げるのか(困惑)\n22 :ハムスター名無し2018年07月17日 16:27 ID：8ytfnNAS0\n安倍さんって、色んな人から想われてほんと人気者だね～\n23 :名無しのハムスター2018年07月17日 16:27 ID：n79cI.3r0\n左翼のサバゲーマニア「・・・せ、せやな…」\n24 :ハムスター名無し2018年07月17日 16:27 ID：h30TQswp0\nまあ保守系の人間からすれば、鳩山がずっと総理を続けているものと考えればサヨクの発狂具合もなんとなくわかるようになってきた\n25 :名無しのハムスター2018年07月17日 16:28 ID：5YZuTI550\n今日の何言ってんだこいつ\n26 :名無しのハムスター2018年07月17日 16:28 ID：FOyWZxxS0\n誰かのせいにしていいのは、ちゃんと理由が説明できる時だけよ。\n28 :名無しのハムスター2018年07月17日 16:29 ID：lbZZ3eeC0\n遊びと本物の区別も付かんのかBBA\n2018年07月17日 16:25 ID：avGCJ.lR0\n哀れよのぅ～┐('～`;)┌\n2018年07月17日 16:25 ID：68Hdwiqa0\n2018年07月17日 16:25 ID：u7xJ9rKS0\n私もBBAだけどこのBBAの理論は理解できない\n\n4 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:25 ID：qwsYz4aS0\nアベノセイダーズ定期\n\n5 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:25 ID：T36.RU3S0\nガガイのガイｗあそれガガイのガイｗあよいしょガガイのガガイのガガイのガイｗ\n\n6 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:25 ID：H8lgiytb0\nまたぱよちんの現人神アベがやってしまったのか\n\n7 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:25 ID：zHYcUQCM0\n安倍総理は時間をも超越する男…か…\n\n8 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:26 ID：lAncAwPl0\n海外も安倍政権の支配下\n\n9 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:26 ID：8ytfnNAS0\n僕 「病院紹介しましょうか？」\n\n10 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:26 ID：IFFwQBfl0\nそんなに安倍政権嫌なら日本から出ていけば良いのにね\n\n11 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:26 ID：CZ6jttTD0\n森羅万象あらゆる事象に干渉できる安倍首相最強説\n\n12 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:26 ID：psPRg8qI0\nさすがBBAだ　支離滅裂だぜ！\n\n13 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:26 ID：2kTP.K3Q0\nこの暑さじゃ頭おかしくなったかと思ったら\nこれ元からおかしいやつだ\n\n14 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:26 ID：.1Lz2NQe0\n今年猛暑だから頭おかしくなるのはしゃーない\nあ、元からでしたか（　＾ω＾）\n2018年07月17日 16:26 ID：pK2riqQW0\n2018年07月17日 16:26 ID：5j92YGUa0\n何でも安倍のせいにする奴らって安倍に親でも殺されたの？\n2018年07月17日 16:26 ID：.6EtVStP0\n2018年07月17日 16:27 ID：qS6thNe20\n2018年07月17日 16:27 ID：.iZp1Zx80\nミヤマクワガタかっこいいよね (違\n\n20 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:27 ID：1HDm9bwh0\n水鉄砲も規制の対象になるのか\n\n21 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:27 ID：Cl.E9BRt0\nサバゲーの遊び場を陰謀に繋げるのか(困惑)\n\n22 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:27 ID：8ytfnNAS0\n安倍さんって、色んな人から想われてほんと人気者だね～\n\n23 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:27 ID：n79cI.3r0\n左翼のサバゲーマニア「・・・せ、せやな…」\n\n24 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:27 ID：h30TQswp0\nまあ保守系の人間からすれば、鳩山がずっと総理を続けているものと考えればサヨクの発狂具合もなんとなくわかるようになってきた\n2018年07月17日 16:28 ID：5YZuTI550\n2018年07月17日 16:28 ID：FOyWZxxS0\n誰かのせいにしていいのは、ちゃんと理由が説明できる時だけよ。\n2018年07月17日 16:29 ID：mz2Ggrsc0\n2018年07月17日 16:29 ID：lbZZ3eeC0\n遊びと本物の区別も付かんのかBBA\n\n29 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:29 ID：kzv9FpmU0\nこれだからブサヨは……\n\n30 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:29 ID：8BtdrSrK0\n次に見かけたら、動画を撮ってうｐだ！\n\n31 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:30 ID：5y7Kxbrl0\n陰謀ショボすぎ\n\n32 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:30 ID：1vLC1TtZ0\n年寄りが若者に「息苦しい世の中になったものだ。昔はこうじゃなかった」と言わせたいのか\n\n33 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:30 ID：Pvxhmcv.0\nこんなBBAを存在させる安倍政権\n\n2018年07月17日 16:30 ID：1zpf8PhD0\nそうか、病院も、衛生兵の訓練をさせる施設ってことだな。\n2018年07月17日 16:30 ID：UH99fC.z0\n暑い時に\nこんなBBAさん見ると\nさらに暑いな（滝汗\n\n36 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:32 ID：XQZBTKdi0\nきっとイカも陰謀だよね。\nはむちゃん、どうするの？\nきっと洗脳されてるよー(笑)\n\n37 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:32 ID：a5k32Oui0\n危ない薬でもやってるのか？\n\n38 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:32 ID：D8qMRSEz0\nアニメさばげぶも安倍の指示で作られた可能性が微レ存…？\n\n39 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:32 ID：NgyiuKRF0\n暑くて脳みそとろけちゃったかな？（；^ω^）\n\n40 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:34 ID：XI.YsykI0\n断言するけど\n今の民放のままじゃ憲法は変えるのは不可能\n今60歳以上の人間が死ぬまでくらいの時間がかかる\n1、テレビをオークション化する\n(放送権料の値上げとチャンネル企業の固定化の解消)\n2、新聞とテレビのクロスオーナーシップを規制\n(新聞がテレビを監視し、テレビが新聞を監視する本来のあるべき報道の形を取り戻す)\n3、１と２が達成されて報道が正常化。\n始めて日本の政治に「まともな第二党」が誕生する\n4、憲法改正を発議\n\n41 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:34 ID：8hFvm.aM0\nスプラトゥーンも戦争したい安倍の陰謀\n\n42 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:35 ID：cibB.xyG0\n安倍どんだけ勢力拡大してんねん\n2018年07月17日 16:36 ID：kPc5i1yy0\n2018年07月17日 16:36 ID：cmxTNlcf0\nよくこんなツイッターのつぶやき一つで遊べるなこいつら　脳みそが入ってなさそうだ\n\n45 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:36 ID：lUlJS0lb0\nソースはサバゲーオタのTwitter\n\n46 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:37 ID：TGSnCiCD0\n※24\n鳩山・・・誰がどう見てもルーピー\n安倍・・・考え方が違う人が批判\n\n47 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:38 ID：m2PnOXyB0\nサバゲーやってる奴も頭おかしいの多いしちょうどいいじゃん\n\n48 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:38 ID：7I1XpgHw0\n全部安倍が悪いって言ってるサバゲーマニアの意見が聞きたいw\n2018年07月17日 16:40 ID：yzONtFnO0\n2018年07月17日 16:40 ID：YH5ThUuI0\n緑の楓みたいな葉っぱでもやって妄想が拡大しとるんやろ。大麻解禁反対やな（´ω｀）\n\n51 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:41 ID：CuSmIbEq0\nエアコン召喚術も使えるんでしたっけね？ｗ\nあとは確か、台風呼べるとか、北にミサイル作らせて撃たせることができるとか･･･\n\n52 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:41 ID：gJfVNRMB0\nサバゲーは楽しい\n阿部政権は罪深い\n2018年07月17日 16:41 ID：zRYFlbTp0\n2018年07月17日 16:41 ID：MVKYEbiX0\nばばま〜ん（笑）\n\n55 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:42 ID：MVKYEbiX0\n女が政治語るなよ無能\n\n56 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:42 ID：EWrflRbN0\nアベガー症候群発症してるなーｗ\n\n57 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:43 ID：2cw954nI0\n本日の妄想板はここですか？\n\n58 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:44 ID：fB9EchYL0\n？？？「左翼の支持は自重で落下します」\n\n59 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:44 ID：BbObT93L0\nサバゲー入口に現実の戦争調べるようになって\nむしろ戦争なんか絶対嫌だと感じてるけどな\nBB弾ですらかなり痛いのに\n現実は簡単に目視できないような距離から撃たれてしかも体に穴開くわけで\nおまけに運が悪いと砲弾だの爆弾だので反撃のチャンスもなく消し飛ばされる\n\n60 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:46 ID：zWRl8u900\nもっとパヨク、反日勢力に発狂してもらいたいので\nあと総裁の任期まで安倍ちゃんガンバって！\n\n61 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:46 ID：VdTAlOty0\nハイハイ病院行きましょうね～\n\n62 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:46 ID：LgHrxEz30\n戦争になっても糞も役にも立たねぇ老害が騒いでるだけ\n\n63 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:47 ID：ak2c3Kpw0\nQ、安倍総理は何物でしょうか\n回答\nワイ｢政治家。｣\n他の意見｢政治業者。｣\n自称平和主義者｢破壊神！魔王！｣\n\n64 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:49 ID：4Hda6ouz0\n民主時代もサバゲー遊び場はあったけど\n\n65 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:51 ID：yxZFFlPM0\n瞬間沸騰女の謎理論\n\n66 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:51 ID：QLEJiUQQ0\n安倍晋三最強伝説\n\n67 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:52 ID：Yj9PpqOW0\nあくまでも楽しんでるのは「戦争ごっこ」なんだよな\n負けたり致命傷を負えば死ぬ戦争とは全く異なる娯楽(ゲーム)やぞ\nこういう遊びと現実を混同してるキ○ガイは本当に害悪でしかないわ\n\n68 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:53 ID：9FCsDnWw0\n今日も暑いな\nみんな、水分補給しろよ！\n\n69 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:56 ID：CEup2sTq0\nまーたゲームと現実を混同してしまったのか\nサバゲーファンに怒られそう\n\n70 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 16:58 ID：zYfKNOSn0\n内陸まで攻め困れたらほぼ負けの日本じゃサバゲーみたいな戦争はできんよ\n\n71 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 16:59 ID：ZmAX4t460\nパヨクが精神的病気である事が証明されてしまったな。\n\n72 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 17:06 ID：SQ7tWXYA0\nそのうちワイの好きなPvPゲームも安倍総理の陰謀になるんだろうか…\n\n73 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 17:06 ID：R5QONluD0\nこういう奴らってほんま駆除した方がええんちゃうか？\n\n74 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 17:07 ID：c9nOEDt.0\nサバゲーは弾が当たったら自己申告して退場する紳士のスポーツです。\n\n75 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 17:09 ID：C75uEAHR0\n過去の事象にすら干渉できる総理とか最強じゃん。ずっと安倍でいいわ。\n\n76 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 17:09 ID：4NFkp9380\nサバゲーは大人が金と体力で勝負する本気の遊びぞ\n\n77 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 17:11 ID：QH2Xh9Ej0\n安倍氏にそんな絶大な権力があれば、野党やマスゴミを粛清してるだろw\n\n78 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 17:14 ID：Dl040wJd0\n安倍さんそんなに暇じゃねえだろ？w\n\n79 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 17:14 ID：VwImGWAq0\n大雨が降るって散々言ってて、しかも土砂災害や洪水の危険区域に居ながら\n大丈夫だとか言って避難しないジジババを見て、\nあぁこういう人たちが中国なんて攻めてこないよって\n言うんだろうなぁと思った\n\n80 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 17:14 ID：EWZZRCxZ0\nそのうち朝鮮出兵も安倍ちゃんのせいになるで\n\n81 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 17:15 ID：om8X2ebn0\nこれはサバゲー大好き板倉さんもビックリだろうな。\n\n82 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 17:17 ID：bwvrsQje0\nこれだと兵器図鑑や自衛隊カタログも全部安倍の陰謀になるな。\n\n83 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 17:17 ID：ZtzfZH6x0\n「今年の猛暑はデモをし難くする為のアベの陰謀！」だからな\n安倍さんは時間も自然現象も操れる神だぞ\nアベアンチのパヨクでさえ神格化してるんだから間違いないだろ\n\n84 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 17:19 ID：Kt3E6Y9G0\n苦笑いしか出来んわ\n暑いよなほんと\n2018年07月17日 17:22 ID：rfFGA88v0\n2018年07月17日 17:22 ID：vryBgqxe0\nいやーこれは流石に嘘松やろ\n実在してもおかしくないとも思うが\n\n87 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 17:27 ID：KeFa.Oek0\n憲法改正は日本人が自分達で自衛する為には絶対に必要な事だからね\n自分達の身を自分で守れないとこの世界では奴隷にされてしまうから\nこれからの子供達のためにも憲法改正は日本人の悲願だよ\n\n88 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 17:27 ID：ykxQ4BUP0\n実際にサバゲーやったら、\n「戦争なんてぜってぇ行けねぇわ。一瞬で死ぬわ。」って思えて良いと思うけどな。\nサバゲですら1歩動くのが怖いのに、本物の戦闘なんて無理無理無理の無理子ちゃんよ。\n\n89 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 17:28 ID：wIJAE1Q50\n病院行け、頭のだぞ。\n\n90 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 17:32 ID：1lWSyQBI0\n〔在日やサヨクの本音〕\n・安倍総理が嫌い←――半分正解\n・日本シね！←――これが大正解の本音\n\n91 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 17:33 ID：Gc5c37Vf0\n原稿読むしかのうがないソーリを馬鹿にするな😡\n\n92 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 17:34 ID：1lWSyQBI0\n民主党系野党の執拗な「モリカケ攻撃」といい、本件のサヨク団体といい、\n完全に「ヘタな鉄砲数撃ちゃ当たる」みたいになってきたな。\nああ、それは安倍総理が総裁だったころの「カツカレー攻撃」の時から、そうでしたね(笑)\n\n93 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 17:34 ID：kqDyq6Ge0\n野党支持者は狂ってるな\n\n94 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 17:35 ID：sPjgJzGC0\nどうせ共産党だろ？\n今日も元気にアベガーアベガーって車で演説して回ってたぞ\n\n95 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 17:37 ID：i9D0.IwU0\nホント今のうちにキチガイネット左翼見ておいてネット右翼は自分を改めたほうがいいぜ。\n2018年07月17日 17:38 ID：lI6ruCk60\n2018年07月17日 17:38 ID：2AzdI1Wx0\nパヨク脳にだけはなりたくないな・・・\n\n98 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 17:38 ID：UQskvlY50\n戦争をしないことが大前提でなだけで、自立自衛が出来ていない現実は\nどう説明するんだろう？領海侵犯や領土侵略を現在進行形で行われている\nそういうことをしている国が、過去を持ち出して侵略戦争だとかどの口が\n2018年07月17日 17:39 ID：VxqxShwl0\n世界中に安倍政権の陰謀が！？\n\n100 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 17:40 ID：KZuCuYWx0\nＢＢＡの国籍かマイナンバーを調べろ、外人だったら強制送還\n\n101 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 17:41 ID：1lWSyQBI0\n〔安倍晋三最強伝説〕\n・安倍は民主主義の敵のファシストでありながら自由民主党の党首であり　　　・憲法改正からの軍国主義日本復活を目論んで　　　・国会の三分の二をすでに掌握済で　　　　・民主公明共産社民維新といったほぼ全ての政党を裏で操り 　　　・NHK読売産経朝日毎日共同時事NYタイムズCNNといったメディアを全て自らの支配下に置いており　　　・フクシマで強烈な放射脳汚染と奇形が乱発していることを完璧に秘匿し 　　　・支持率が低下しそうになると、敵国であるはずの北朝鮮にミサイル発射を依頼して日本国民の危機感を煽って支持率を回復させるなど、金正恩を裏から操れるほどの強大な政治力を持ち　　　・総裁選を有利にする為に自衛隊に地震兵器を開発させるほどに兵器強化に力を入れ、　　　・ネット全域を支配する強大な工作組織であるネット右翼を使役することにより、完璧に言論統制をする日本憲政史上最凶最悪の首相だが、\n・胃腸が弱くどうしようもない無能で知的障害者なので、きっとすぐ政権崩壊するらしい\n―――――\nこのように、レイシストしばき隊をはじめとしたサヨク共が主張する〔安倍晋三の人物像〕が全て事実だとすると、こんなカオス極まる異次元総理大臣が実在することになってしまうwww\n2018年07月17日 17:44 ID：cl3vlOwF0\n2018年07月17日 17:45 ID：1waW7uR10\nどんだけ権力持ってんだw\nそんなに安倍さんがすげぇならもう黙って任せとけよww\n\n104 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 17:45 ID：XKiF11gf0\n暑さのせいで現実とゲームの区別がつかなくなったのかな\n\n105 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 17:46 ID：ILiII.af0\nもうこれ安倍信者だろ\n\n106 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 17:49 ID：sYq9dIco0\n誰よりも被災地、被災者に寄り添う安倍さんは真の愛国総理\n\n2018年07月17日 17:52 ID：9W0hDs0Y0\n頭が弱すぎるのも安倍のせいかｗ\n2018年07月17日 17:52 ID：8gVys0Wf0\nこういうBBAの方が攻撃的だし、何かの弾みで戦争まで突っ走りそうではある。\n\"何かの弾み\"ってのが戦前にもあったよなぁ、朝日新聞さんよ。\n2018年07月17日 17:55 ID：.6jKYgJL0\n2018年07月17日 17:55 ID：yjrytfBp0\nき○がいの思考は時空を超えるから怖い\n空想の被害だけで俺の職場に苦情入れてくるき○がいクレーマーさんと同族の臭いがするわ\n\n111 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 17:55 ID：TTumre2x0\n日本国民や日本国そのものを守る、って発想はないのなwww\n\n112 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 17:56 ID：tS7H0Uzq0\nその内オリンピック(スポーツ)にもケチをつけるな。\n\n113 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 17:56 ID：qc.qtesq0\nこれが川越のデザートストームの年内閉鎖の原因か～(すっとぼけ)\nまあ常連の弟曰く輸出用に勝手に河川敷に車集めてる外人がしれーっと盗難車隠し持っててそれの余波らしいけどこういうBBAも焚き付けたんだろうな～\n\n114 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 17:59 ID：gfcXAkOO0\n共産主義者の蛆虫共から人類社会を守ろう\n\n115 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 18:01 ID：X.JzQlWj0\nこの人達の意見を信じると、安部さんはものすごい有能かつ超人と言うことになり、結局そんな凄い人なら任せた方が良いって結論に至るんだけどいいのだろうか。\n\n116 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 18:05 ID：f5PMAOsZ0\nサバゲーってお金かかる上にルール厳守で紳士的にやるものらしいのだけど・・・\nよく知らないで批判にあてるなんてとんでもないねえ\n\n117 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 18:07 ID：wrljmMl40\n暑くて頭おかしくなったんだろうな。\n\n118 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 18:10 ID：fHA4RM4h0\n自民党ネットサポーターズクラブって時給いくらなの？w\n\n119 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 18:11 ID：mIhtvLbD0\n妄想と現実の区別が付いてないじゃん\nもう病気だよこれ\n\n120 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 18:12 ID：vryBgqxe0\n※118\nいくらもらってそれ書き込んでんの？\n値段によっては俺も同じこと書き込むよ！\n\n121 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 18:12 ID：9lV5TNzj0\n安倍が中国や北朝鮮を動かして日本に危機が迫っていると思わせて軍事大国を目指しているんだぞ！\n\n2018年07月17日 18:12 ID：j.tGZU020\nこいつらは護憲派はバカですというイメージを広める改憲派の手先なのでは\n2018年07月17日 18:12 ID：u4Ls4Nq20\nアベ「環境に配慮しろ...」\nバイオBB&CO2カートリッジ「はい...」\n\n124 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 18:13 ID：2r5KE.xS0\n大概のスポーツにしろ、チェスや将棋、子供の遊戯に至るまで戦争・戦闘を模したところから発展したものなんだけどね。\n\n125 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 18:14 ID：.0Bgz3Yu0\nなんでもかんでも安倍政権のせいにするババアども\n\n126 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 18:15 ID：Q116wrcZ0\nむしろ平和ボケしてるからこそサバゲーが流行るんだが\n\n127 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 18:15 ID：u4Ls4Nq20\n自衛隊装備のガスガンを作った東京○イはネトウヨ！\n\n128 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 18:16 ID：xfddCWrH0\nチームミンスって時給いくらなの？w\n\n129 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 18:19 ID：hdDI1Uh20\n泥棒を刺激したらいけないから家や金庫鍵を全部開けて警察への通報もやめましょって言ってるレベル\n\n130 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 18:20 ID：fle485kB0\n主義主張は自由であるべきだとは思うが\n少しは他者に同意してもらえるか考えた方がいいんでない？\n\n131 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 18:20 ID：gfcXAkOO0\n日本に寄生するチョンチャンコロを全頭数殺処分にするだけで、\n世の中どれだけ平和になるかって話\n\n132 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 18:21 ID：IS385Iny0\n安部「おい」\n山「はい・・・」\n突如木が倒れ山に平地が現れた、障害物が組み上がり天からフラッグが2本突き立った\n何処からともなく管理人が現れ、自動的にホームページが組み上がり検索エンジンが認識をする\n驚くべきが、これらの事象は過去(就任前)に遡り発生した現象である\n現日本国首相は過去に対し忖度させる事が可能であり、世界が勝手に忖度するこの能力はもしもボックスの上位互換と言える\n\n133 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 18:21 ID：ak2c3Kpw0\n提案です。\n宇宙から出ていけ\n無理なら朝鮮半島へ引っ越せ。(^_^ゞ\n\n134 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 18:31 ID：vCbIHIMG0\nさすがBBA\n頭の悪さは伊達じゃない\n\n135 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 18:33 ID：Aq1hsd0b0\n北朝鮮からアメリカまで\n地震から台風まで安倍総理は今度は時間すら操るのか\n\n136 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 18:35 ID：mk7wxkBz0\n頭沸いてる。(断言\n\n137 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 18:43 ID：YhKYVniG0\nどんどん安倍が超人化していくな\n\n138 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 18:46 ID：9NIoK6Zz0\nサバゲーは民主党政権時代にはなかったと？\n\n139 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 18:51 ID：MWWZV.hT0\nパヨクの界隈では安倍総理は全てを支配してる魔王か何か？ 虚構と現実を一緒にしてもらっちゃ困るよ〜\n\n140 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 18:54 ID：Aep3EOlz0\n70歳から上はこういうのが居る。\nうちの母親とかも9条守れーってやってるわ。\n普段はまともなのにパヨ的な部分はキチガイ。\n9条ウチワとか恥ずかしいからマジやめてくれ・・・\n説得しようとしたけど、もう全然聴く耳もたない。\nこういうのはホント、残念ながら死滅してくれるのを待つしか無いと思った。\n\n141 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 18:56 ID：hfugfk8a0\nこのBBAの様な左翼工作員が日本を前戦争に引き込み巻き込み国民の命を奪っていった。\n言っている事とやっている事が逆。狡猾で非道な腐った人間。\n９条があるため侵略されそうなのに、９条を守ろうなんて頭がおかしいのか？現実を見ずに妄想だけで話すのは精神的疾患があるので社会を混乱させる危険思想のあるテ口リストと同じ行為なのでさっさと隔離するなり処罰してほしい。\n\n142 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 18:56 ID：0x9wu.wf0\n捏造ならもうちょっとらしくしろよってくらい酷いな\n\n143 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 18:58 ID：G3cIhM1c0\n憲法9条を最初から読み直せって思う\n\n144 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 19:00 ID：4DM.G2hj0\nサバゲと自衛隊は関係無いしそもそも今回の被災地で頑張ってる自衛隊に対して他に言う事あるんじゃないの？\n\n145 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 19:03 ID：1lWSyQBI0\nそもそも連中の主張って矛盾してますよね。\nまず靖国参拝に反対するサヨクの多くが死刑反対派でもあるワケだが、靖国参拝に反対する主な理由は、「靖国にはＡ級戦犯という極悪人が神として祀られているから」だそうで。\nそして、日本では死刑制度がありますが、死刑反対派の主な主張は、\n・死刑は野蛮だ　　　・犯罪者にも人権はある　　　・死刑は国家が行うサツ人だ　　　・被告人に冤罪の可能性がある\nこれらを挙げるワケですが、\nこれが極東軍事裁判（東京裁判）で一方的に極悪人とされて死刑された日本軍将校や、「百人斬り競争」とやらで中国に一方的に極悪人として死刑にされた日本軍兵士の話になると、\n途端に上記で挙げた「死刑に反対する理由」を何一つ挙げず、むしろ日本軍将校らの死刑を熱狂的に支持します。\n一体なぜなのでしょう？\nつまり死刑反対派で靖国参拝に反対するサヨク連中は「日本憎し」で日本の死刑制度や靖国参拝を非難してるに過ぎないという可能性が「大」ということです。\n\n146 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 19:03 ID：EeoeuPY80\n地球が青いのも安部のせい。宇宙が広いのも安部のせい。幸せがこないのは、、自分のせいだよ馬鹿がｗ\n\n147 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 19:10 ID：1lWSyQBI0\n※145に補足。　　　ああ、言っておきますが、「極東軍事裁判」＆「百人斬り競争裁判」で死刑にされた日本軍人はいずれも、戦勝国や反日国の反日思想に基づいた、とても公正と呼べない一方的な魔女裁判まがいなものであり、\n現代日本の司法に基づいた裁判の結果による死刑とはまったく違って、不当に死刑にされたケースであることは明白です。\nまず極東軍事裁判、いわゆる東京裁判で死刑になったケースは、GHQが戦後つくった「極東国際軍事裁判所条例」という「事後法」により、刑に処されたもの。\nそして、「百人斬り競争」による死刑は、\n「戦争中に敵陣で敵兵を斬った」という、戦争中であれば当たり前な戦闘行為を、中国が「戦後」に南京軍事法廷で日本軍将校を死刑にしたという、公正もヘッタクレもない中国政府の復讐心に根ざした理不尽極まる裁判ごっこ。\n死刑反対を主張なさるなら、それこそコレらの理不尽極まる死刑をなぜ死刑反対派は批判しないのでしょう？不思議で仕方ない。\n\n148 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 19:14 ID：uMsYYl7r0\nアベノせいにしなくても\nサバゲやってるやつらは極右の日本兵の亡霊かアカの手下ばっかりだよ\n南京大虐殺やホロコースト大好きな頭のおかしなやつばっかだよ\n南京抜刀斎で検索して見ればわかるよ\n日本のディスカウントしてるのはサバゲだよ\n\n149 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 19:18 ID：ahLAeqKv0\nこれは嘘松認定されないんだ\n\n150 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 19:24 ID：uMsYYl7r0\nサバゲオタクの頭が普通なわけないし\n\n151 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 19:25 ID：1lWSyQBI0\n※149 サヨクは、日頃の行いが悪すぎて、前科がありまくりなんだよ。\n〔レイシストしばき隊の悪事一覧〕\n・飲食店経営の韓国籍のしばき隊が生活保護を不正受給、詐欺罪で逮捕 　　　・しばき隊を批判した主婦に対し、「闇のキャンディーズ」を名乗るシバキ隊員が「お前の赤ん坊を豚のエサにしてやる！」などと主婦の子供のサツ害予告。 　　　・平成25年10月26日、大阪で「日韓国交断絶国民大行進」に参加しようとした１人の男性を８人以上で取り囲み、脅して暴行、翌年８人が逮捕。　　　・平成26年4月19日 大阪にて、北朝鮮拉致被害者救出デモ参加者を集団暴行してデモを中止に追い込む。　　　・平成26年5月25日、しばき隊「男組」１０人が、西川口駅前でデモ参加者を待ち伏せ、１０人がかりで１人を暴行し頬骨骨折させる。 　　　・平成27年、セキュリティ会社のしばき隊員が「ツイッターで個人情報をバラ撒く！」などと脅迫 　　　・平成28年6月5日、神奈川県川崎市で予定された川崎市長や共産党への抗議デモ参加者に対して集団暴行。(民進党の有田ヨシフなど複数の現職国会議員までも道路に寝転がるなどの道路交通法違反のデモ妨害を行う) 　　　・しばき隊員「嶋田眞人」が主幹事を務める企業について「フジ住宅を上場廃止になるまで追い込む！」などとツイート　　　・沖縄にて［のりこえねっと共同代表］の辛淑玉と共に主催してる［ホットケナイ高江。ないちゃ～大作戦会議!］の活動として数十台もの車両で道路を封鎖したり、米軍基地とは無関係な患者搬送中の救急車を通行妨害する等で救急措置を妨害。　　　・沖縄で視察をする防衛局職員を集団暴行して逮捕。 　　　・塚本幼稚園にツイッターでテロ予告　　　・ついにアメリカからテロ.リスト認定され、入国拒否される\n――――\nなにせ、自衛隊の被災地でのカレーの炊き出しにすら、わざわざデモやって反対してるからな。\n\n152 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 19:37 ID：AstjmXYs0\nその場所は安倍政権より前からあるんじゃないの？\nいずれにしても誰が政権取ろうともサバゲーはサバゲーだろうが。\n\n153 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 19:41 ID：50fnMNHN0\n安倍どんだけ有能な陰謀家なんだよw\n\n154 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 19:41 ID：Hk03pOUU0\n玩具の銃で撃ち合ってるだけの人達に、そんな事言ってもねぇ\n\n155 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 19:43 ID：ytMBOg6p0\n安倍「言え」\nBBA「...はい」\nBBA「安倍ニヨル陰謀ガー！」\n\n156 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 19:46 ID：TADvyjwO0\nあかんインパルス板倉はんがぶちギレる\n\n157 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 19:54 ID：11ewWNhj0\n活動的なバカほど手におえないものはないってか\n\n158 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 19:59 ID：2lStUR7U0\n共産ってホントに法律破るの好きだな\n\n159 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 20:01 ID：ewYHlQ9X0\nサバゲーなんて実戦とは程遠いぞ？いいところで40mとかしか飛ばない。\n室内なら擬似戦闘にはなるかもしれんが、実弾の衝撃とかは軍で訓練しないとねぇ・・・\n\n160 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 20:04 ID：J4SlAup10\n浦和駅に出没するパヨクな木村拓哉さん（って名乗ってた）最近見ないなぁ\n\n161 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 20:06 ID：2NEhRvt90\n最近共産党やたらとハッスルしてね？\n\n162 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 20:23 ID：JYWgh0Db0\nキチガイ共産党マジで一回破防法でぶっ潰したほうがいいんじゃね？\n\n163 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 20:24 ID：cABUanIT0\nBBAは北センチネル島に放り出してやればいい。原住民に槍で突き頃されるだろう。\n\n164 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 20:38 ID：LH4YSBpF0\n今この国に必要なのは、こういうのに騙されない教養ではなく、こういうことをしてはいけないという教育ではなかろうか？\n\n165 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 20:38 ID：Kfk36ZQj0\n※161\n学生運動に赤軍派が出た経緯や、イスラム原理主義者が出てくる経緯と同じで\n彼らの考えや教えが一般市民に全く理解されない事や、\n彼らの理想と、現実との齟齬が引っ繰り返せないぐらい大きくなってる事\nに薄々気付いているんだよ。だから、教義を振りかざしてハッスルしてるんや\nこれがダメで、組織内に現実派が出てくると、あさま山荘や山岳ベース、ジハード主義者の自爆テロへ一直線やで\n\n166 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 20:40 ID：EJfnoZYS0\n現実と空想の区別がついてないとか言うけど、9条なんかを信奉してる時点で、これまでも区別はついてなかったじゃん。\nこの人らは普段「平和憲法を唱えてたら平和になる」と言ってる。\nそんな人間が「戦争ごっこをやってたら戦争になる」とか言い出したり、そこに安倍総理を結びつけたりしても、何も不思議じゃない。\n\n167 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 20:41 ID：wXunlGl30\nこういう頭おかしいババアが洪水に流されて死ねば良かったのにな\n\n168 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 20:47 ID：7mDDmNjO0\n戦争を楽しいものとしてしまう→百歩譲ってまぁ分かる\n安倍政権のせい→ふぁっ！？\n\n169 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 20:50 ID：wFHbvTXX0\nほんっ\nとに話にならないくらい頭悪いのな・・・\n\n170 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 20:52 ID：phNUV3Ys0\n上司の口が臭いのも通勤中の電車の車内が臭いのも安倍のせいだからな\n\n171 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 20:53 ID：VlGFF6Ys0\nうーん、これは嘘松\n気持ちは分かるが何でもかんでも嘘つくのは良くない\n\n172 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 21:01 ID：l9ZhKX.L0\nどんな理由であれ思想弾圧するような人間なら全力で叩くわ。そいつ晒してくれよ。\n\n173 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 21:02 ID：LQjQS7pV0\nコイツはどんなことでも安倍のせいにする。何を言っても無駄！⚪⚪は死ななきゃ治らん。\n\n174 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 21:10 ID：55jWrYgy0\nええー。\nサバゲーやらしてくれよ～。\n\n175 名前：反日左翼脳=立憲民主党\n2018年07月17日 21:10 ID：6tiqNIi10\n枝野幸男=自然災害を期待する！オフレコ革マル\n\n176 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 21:10 ID：.0Bgz3Yu0\nロスチャ◯ルド「下等生物共が騒いでるw」\nロックフ◯ラー「だなw」\n\n177 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 21:14 ID：VXRa6qdD0\n半島の起源説みたいになってきてるなw\n「〇〇は我が国が起源である。」\n「〇〇は安倍せい。」\n\n178 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 21:15 ID：vCbIHIMG0\n日本の女、BBAの思い込みってスゲエな\n何かこれで有効活用出来ないかしら？\n\n179 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 21:19 ID：bFQ3LQiB0\nくたばれ糞BBA\nやるなら安陪批判だけにしてサバゲー持ち出すな糞\n\n180 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 21:21 ID：ALVBW4mM0\n安倍自民党支持者は尖閣か竹島に移住させればいい\n頭の弱い日本人は安倍に人生捧げてろ\n\n181 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 21:23 ID：MrKrDDDO0\nサバゲーが戦争ゴッコって、剣道が人殺しゴッコって言うようなもんだろｗｗｗｗ\n\n182 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 21:33 ID：QREjtBJZ0\nやっぱりパヨクは阿呆だな。\n\n183 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 21:44 ID：caMtJqU.0\nはいはいFPSはアベ主導ねーーー\n\n184 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 21:44 ID：gCrKtR9x0\nそのまま放置してたら銃がドラマに使われてた！きっとこれも見慣れさせる事で戦争に対する抵抗を減らし9条を撤回させても違和感なくさせるための陰謀だとか言いそう\n\n185 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 21:48 ID：TdlDrdpv0\nスプラトゥーンもアベが戦争を楽しいものと思わせるために作らせたゲームだぞ\nスマブラもだぞ\n\n186 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 21:52 ID：2.Zx3OCF0\nこいつら大宮駅周辺に沢山いるよ\n少し離れて、私服&制服の警察官が見張ってるけど\n\n187 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 21:59 ID：2XKmoGzG0\n女性が存在するのは将来戦争をさえるための人間を生み出すためのアベの陰謀だしね\n\n188 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 22:00 ID：QREjtBJZ0\nもしかして荒野行動もアベの差し金か…！？\n\n189 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 22:03 ID：U.oNG31A0\nじゃあ毎度自民たたきがブーメランで帰ってくる特定野党の人間は\n野党の信頼を貶めるための自民のスパイだな\n\n190 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 22:12 ID：Mn8hB4uI0\n心臓病の人は生きて…\n晋三病の人は死んで、どうぞ\n\n191 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 22:19 ID：mYoIXR8c0\nこのBBAにFPSゲームを見せたら発狂して死にそうだなｗ\n安倍さんも旧日本軍のスーパー兵士みたいにありもしない伝説化してる。\nま、あっち系の人のやることは同じってことだ。\n\n192 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 22:28 ID：3deTPmlx0\n縁日の射的やグラディウスのファミコンも否定することになるな\nクレー射撃とかだめじゃん\n\n193 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 22:30 ID：gfcXAkOO0\n馬鹿は死ななきゃ治らない\nアカは殺しても罪にはならない\n\n194 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 22:40 ID：ms1SAi5V0\n赤いジジィ「こんにちわー」\nワイ「こんちわー」\n赤いジジィ「憲法９条を守る活動のパンフレ…」\nワイ「いらないです」\n赤いジジィ「え…」\n\n195 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 22:58 ID：QZkVNm.30\nパヨク設定だとアベの能力がそこいらのラノベの主人公より能力多くなんだがｗｗｗ\n\n196 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 23:01 ID：3RlKUUuz0\n「社会主義者は議会で軍備縮小と常備軍撤廃のために努力すべきである」\nこのBBAは１００年以上昔のレーニンの唱えた決議に忠実なだけなんやろうな\n頭の中がWW１前から変わってなくて若き頃の情熱を未だに持ち続けてるのは凄いっちゃ凄いが\n\n197 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 23:34 ID：baSG5m.r0\nゲームの影響なんですが\n\n198 名前：方眼紙(pixiv)\n2018年07月17日 23:36 ID：xdNxwef60\nとっとと日本から出てきな！パヨチンババア！お前なんか誰も必要としてねぇよ！大好きな韓国かお前に最も相応しい地獄に行け(逝け)！\n\n199 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 23:42 ID：4wfCgplU0\nじゃあサスペンス好きはみんな殺人が好きって事？\n\n200 名前：ハムスター名無し\n2018年07月17日 23:50 ID：tWtRCRPd0\n遊びと戦争の区別も出来ない奴が一番の危険人物ってオチ\n\n201 名前：名無しのハムスター\n2018年07月17日 23:52 ID：9GoieWO80\n安倍総理ヤバすぎでしょ\nこれが本当なら、本気になれば10年やそこらで世界征服できる可能性すら秘めてるレベルでしょ\n\n202 名前：ハムスター名無し\n2018年07月18日 00:37 ID：kNl5sORI0\n早くサバゲーやってみたいなー（ガン無視）\n\n203 名前：名無しのハムスター\n2018年07月18日 00:45 ID：TrL7H.dM0\n馬鹿は家から出るな笑\n\n204 名前：ハムスター名無し\n2018年07月18日 00:50 ID：kNl5sORI0\nぱよちん『俺達がやるサバゲーはきれいなサバゲー！』\n\n205 名前：ハムスター名無し\n2018年07月18日 02:30 ID：JaelnEoR0\n映画『戦国自衛隊』見せたら「自衛隊は時空移動できる」って発狂しそう\n\n206 名前：ハムスター名無し\n2018年07月18日 02:43 ID：PgJfjbZZ0\nリアルに銃弾送られそう\n\n207 名前：ハムスター名無し\n2018年07月18日 03:57 ID：.uadN2xV0\n9条改憲したい安倍自民党ネットサポーターズクラブの時給はいくらですか？\n\n208 名前：ハムスター名無し\n2018年07月18日 04:18 ID：1SWN2qPv0\nほ～スゲェ～な 安倍\n過去 それほどの謀略が出来る総理がいただろうか\nこれでしばらくは 日本は安泰だな\n\n209 名前：名無しのハムスター\n2018年07月18日 04:21 ID：slPyWMrA0\nあっちのキチとこっちのキチでスーパーマジキチ大戦が始まる予感\n\n210 名前：名無しのハムスター\n2018年07月18日 05:59 ID：c7pzMAZH0\nうちの最寄り駅にも来ないかなぁ今灼熱地獄だけど(愛知)\n\n211 名前：ハムスター名無し\n2018年07月18日 07:00 ID：9IXcxNrS0\nWolfenstein 3Dをはじめとする世界中のふぁーすと\nぱーちゃいるど（そんはどーたーをふくまないわよ！）\nしゅーてぃんぐげーむはアベの右傾化戦略の賜物だ！\n\n212 名前：名無しのハムスター\n2018年07月18日 07:07 ID：CnZpFyh90\n暑さで頭がオーバーヒートしたのか？\nあっ、元からイカれてたな。\nパヨは見苦しいアホしか居ない。\n\n213 名前：ハムスター名無し\n2018年07月18日 07:53 ID：bJxONTbg0\n※24\nデマたれ流しのパヨクと同等に語られてもね。\nポッポの言動はどんなデマをも凌駕する。\n\n214 名前：名無しのハムスター\n2018年07月18日 09:41 ID：Nfpi.PGr0\n最近、近くのサバゲスペースがどんどん減ってるのはこのせいなのかな…。\n\n215 名前：名無しのハムスター\n2018年07月18日 10:01 ID：v5E9BRDt0\nパヨクって考える事を止めた生き物の成れの果てって感じがする\n\n216 名前：ハムスター名無し\n2018年07月18日 10:27 ID：SQEm3VuA0\nお前らは毎日ごはんくってるだろ\nそれも毎日食わせていつでも戦えるように仕込んでいる\nアベちゃんの陰謀だ\n\n217 名前：名無しのハムスター\n2018年07月18日 11:21 ID：NlaDO2qg0\nサバゲーフィールドができたのは1990年台後半ってWikiに書いてた！原型は1970年代って書いてた！\n\n218 名前：名無しのハムスター\n2018年07月18日 12:34 ID：p5iy16p.0\nヘドが出るほどのクソバカでも\n声がでかけりゃ賛同者が現れて\n金がそこに流れる\nつまり、自分の行動を省みず大声を出したもん勝ちの腐った世の中\n\n219 名前：ハムスター名無し\n2018年07月18日 12:37 ID：slwOcHWk0\n雨が降ってもアベのせい\n風が吹いてもアベのせい\n姑との仲が悪いのもアベのせい\n子供の成績が悪いのもアベのせい\nこの世のすべての悪いことはアベのせいと思ってるらしい一種の頭の病気だからしょうがない\n\n220 名前：名無しのハムスター\n2018年07月18日 12:42 ID：YvolrStB0\n自分の気に入らないものはなんでも安倍政権のせい\nそのうち亭主と離婚になっても安倍政権のせい、病気になっても安倍政権が病気にした！\n\n221 名前：名無しのハムスター\n2018年07月18日 13:38 ID：LOXNZqtZ0\n最近暑いから頭やられたんだろうな。\n\n222 名前：ハムスター名無し\n2018年07月18日 13:42 ID：kNl5sORI0\n※221\nもともｔ…いや、何でもない\n2018年07月18日 14:02 ID：cu.dPxt70\n2018年07月18日 14:15 ID：kNl5sORI0\nぱよちんって日本人がミリタリー関係に興味もったり闘争本能に目覚めたりすると都合悪いからトイガンやサバゲーを蛇蝎のごとく嫌うよねw\n\n225 名前：名無しのハムスター\n2018年07月18日 15:13 ID：sf.wDUW50\n安倍最強説www\n\n226 名前：名無しのハムスター\n2018年07月18日 16:11 ID：FQC.IMCi0\n結論ありきのクズだからな。\nこんな事言ってたら、映画もドラマも、アニメもゲームもなんでもだめになるよな。\n日本人は全て娯楽すらできない国になるぞ\n\n227 名前：名無しのハムスター\n2018年07月19日 02:51 ID：AjNm7Pq10\n暴力をふるっていいのは俺らパヨクだけ！\n\n228 名前：名無しのハムスター\n2018年07月19日 06:16 ID：4bRt5BUQ0\nこういう連中ってそれこそお前らが好きな日本国憲法を脅かしてるＮＨＫに対して憲法１３条をＮＨＫから守ろうとか言わないよな。\n\n229 名前：ハムスター名無し\n2018年07月19日 13:49 ID：.GPg.iGZ0\n受信料払い忘れないでね！\n\n230 名前：ハムスター名無し\n2018年07月19日 15:26 ID：MPcbMQv80\n超時空太閤秀吉的なものに安部もなるのかｗｗ\n2018年07月19日 19:41 ID：NHwDvihj0\n2018年07月21日 18:48 ID：85DYa4eu0\n2018年07月22日 00:28 ID：GZlZ7KLh0\n自分に関係のない趣味や分野だからって規制を叫ぶ、悪の根源かのごとく叫ぶヤカラって暴力的な正義感持ってて怖い。みずからに痛みを伴わない正義や改革って、責任取ることから逃げるし、やるこちに際限いし（自分の正義を発揮するための悪を探し続ける。悪認定は気分です）。\n話題 (13785)", "url": "http://hamusoku.com/archives/9873544.html", "docId": "b530820c-54f3-4a12-a337-7d6dddb332ac", "date": "2019-12-07T15:15:46", "charset": "UTF-8"}
{"text": "゜*：∞東方神起∞：*゜ペコの日記（・ｖ・）\nおかげさまでＨＩＴしました（≧▽≦）ノ\nちょうど１週間前に８００００HITしたばかりなのにビックリです\nたくさんの方が遊びに来てくださってペコも本当に嬉しいです！！\nコメントや拍手を見ていつも励みになっています＞＜。\nいつもありがとうございます！！\nそしてこれからもブログ、管理人共によろしくおねがいします\n明日はブログ半年を迎えるので、感謝の言葉は明日にしようと思います＾＾\nさて、話は変わりますが今日はチャミのモリカット正面からのサジン\nをちょこっと探しに行ってきたんですけどまだ上がってないみたい？?\nということでまたジェジュンのサジンだけ持って帰ってきちゃいましたなははは←オイ\nうは～～（´▽｀）アジソンの時のじぇじゅんカッコよすぎる！！\n最近またJJ病がひどくなってきた気がするんだけど・・・\nギャ――――――（ノ∀≦）⌒\n何何何～～うひひカッコ良すぎ（笑）\nふふふ（〃∀〃）←危\n妄想の中でもジェジュンはもちろん可愛い♪HAHA\nチャミ＞皆さんありがとうごじゃいま～す＾＾\nジェジェ＞トロフィーいいなぁ～･･･\nチャミ＞兄さん貸そうか？？\nジェジェ＞えっ良いの？？\nチャミ＞そ～っとね\nジェジェ＞う、うん！おぉ～～～！！（重い･･･）\nジェジェ＞うわぁ～～！！スゴーイ\nチャミ＞兄さんったら～（笑）\nジェジェ＞だって見てよピッカピカ！！ほら～こんなとこまで！\nチャミ＞はいはい～＾＾　兄さん子供みたいだよ～\nジェジェ＞ねぇねぇチャンミナ！トロフィー思ったより重かったよね!!\nチャミ＞うん！確かに重かった～（笑）\nうはは\nトロフィー持ってるジェジュンがあまりにも嬉しそうだったので\nついつい妄想に花を咲かせてしまった（爆笑）\nそうだ！！今日はプレミアムLIVEでの思い出した部分話すって言ってましたよね\n１部のMC（SHINE前の）内容だったんですけど、\nみんながソロを歌い終わって、『それぞれソロを歌ってどうでしたか？』という話になったんですが、こんなMCに（笑）\nユチョン＞『今回ソロを歌ってすごく良い経験になりました！　ジュンスは？』\nジュンス＞『本当に良い時間だったと思います・・・！！・・・・・』\nメンバーそれだけ？って感じの表情（笑）\nジェジェ＞『つまんねぇ～～～』\nジュンス＞『がぁ～はっはっは！！』（爆笑）\nユチョン＞『ジュンスは本当につまらないです！LIVEが終わってから本当につまんない！！』\nとチョンジェの毒舌攻撃を受けまくるシア（爆笑）\nジェジュン＞『つまんないけど･･･そんなの関係ねぇ～はいっおっぱっぴ～』\nという感じでジェジュンが美味しいとこもっていったのです（笑）\nペコも笑いつつ上手いこと話もっていくな～って感心してたのにレポのとき書き忘れました\nそれとシアちゃんのアンコールギャグは１部だったみたいです！\n客席がシアちゃんのギャグにウケて『アンコール！！』って言ってるのを見て\nジュンス＞『大阪の人は本当に優しいです～～！！（嬉）住みたいなぁ～』って\nきゃ～～（≧▽≦）\n関西人はやさしいでぇ～～住んで住んで～～\n会場でこの言葉を聞いたファンはみんなそう思ったはず（笑）\n追加はこんな感じです！！すごく面白かったんですよ*＾＾*\n一応レポの方にも追加しておこうとおもいます\nそれとこれはDVDの冊子らしいですね♪♪\nジェジュンが素敵（〃ω〃）←いつもだろ\nこれ見るとやっぱりLIVE思い出しますね\nますます早く見たくなってしまった・・・（笑）\n武道館LIVE～～早くみたいです＞＜。（笑）\n## チャンミン君～～＾＾\n早速ですがもうお気づきの方も多いのでは\nふはははは！！（≧▽≦）ノ\n見てくださいチャンミンのモリが！！！\nペコは今日釜山のカシちゃんからのメールで知ったんだが（笑）\nチャミが髪カットしましたねぇ～\nやっぱり短い方が良いよぉ！！\n獣脱出やったね←オイ\nペコはこの髪型すごく気に入ってます！\nMLPの時とかの髪型がすごく好きだったので嬉シア\nマニ チョアへヨ＼（＾Ｏ＾）／\nえ～と、最近情報に微妙に追いつけてないんですが＾＾;\n㌧達帰国してたのね～\nカシちゃんの話では１時間の生放送ラジオにでたとか★\n久しぶりの㌧出演で楽しかったし、カッコ良かったけど\n１時間は本当あっという間だったといっていました～\nそりゃそうだよねぇ＞＜。\nそれと公式情報\n東方神起がMUSIC ON! TVの公開生放送『M-ON! Make On The Holiday』に出演決定！（2007.9.28）\nこの公開生放送の見学に50組100名様をご招待します。\n氏名、メールアドレス、ゲストへの質問を明記の上 MUSIC ON! TV のホームページからご応募下さい。\nhttp://www.m-on.jp/present/invite_moh_0929.html\n放送日時：10月13日（土）12:00～14:00\n集合時間：11:30\n集合場所：SHIBUYA BOXX横の並木道\n締め切り：10月9日（火）\n＜当日のゲストアーティスト＞\n東方神起／WISE\n当選された方のみ10月9日（火）にメールにてご案内いたします。\n尚、当選された方は、お送りしたメールを印刷したものを持参の上、当日集合場所までお集まり下さい。\n携帯メールの場合は当日会場受付でメール画面をお見せいただきます。\n※見学に際しましては係員の誘導に従って下さい。\n※集合時間の11:30より順次、整理番号順にご入場いただきます。\n※見学場所は屋外になります。天候その他に対する対策はご自身でお願いいたします。\nなお、雨天荒天の場合は見学中止となる場合がございます。\n※見学権の第3者への転売等の行為は固く禁じさせていただきます。\n※会場等の状況により、やむを得ず公開収録を中止する場合がありますので、あらかじめご了承ください。\nイベ嬉しいですね！\nでも東京～ペコは･･･ムリエヨ＞＜;\nでもプレミアムで十分幸せなので東京行ける方は楽しんできてくださいね\nそれと、さっきペコのにミュウモから\n東方神起の２００８年カレンダーが届きました～っ\nビギ限定Ver.だからステッカーも付いてきました（。・ω・。）b\n携帯のカメラで撮ったからジェジェがなんだかぶちゃいくに・・・（笑）\nペコは待ちきれず全部見ちゃいましたけど(笑)カッコイイ～！\nジェジュンの気に入ったサジンがあるんだけど\n楽しみにとってる方もいると思うので続きにUPしておきます♪\n今回は１人ずつだけじゃないんですねぇ～\n去年のは１枚につき２ヶ月ずつだったけど今年は１２枚に分かれてて\nサジンもたくさん見れてファンにとってはかなり嬉しいですよね\nっていうかあれからもぅ１年が経つんですねぇ\nすごく早かったな・・・今年は特に\n･･･ってまだ３ヶ月あるけどね（笑）\n２００７年のカレンダーも残りあと１枚！！\n全員Ver.が楽しみです*＾＾*\nそれと、プレミアムLIVEのレポで遅くなりましたが\nみなさんのにはもぅ武道館LIVE【DVD】が届いてるんですよね？\nペコはAll About2と一緒に発送になるのでしばらくお預け・・・\nチングに話し聞いたら『３回見たけど３回とも泣いた』って！！\nえぇ～～～～そんなに感動なのか\n早くみたい・・・（＋ω＋｀）涙\nこのサジン、オルアバのらしいけどこれが何か分からない自分が悲しい（涙）\nポスカはじぇったいジェジュンカモ～～ん（´ー｀）ノ\n良いこにして待ってるから＞＜。←？\nそれと11/7発売の倖田來未ニューシングルに東方神起がフィーチャリングアーティストとして参加している「LAST ANGEL feat.東方神起」ってPVも共演するんですね！！\n来月には日本で合流してプロモーションビデオを撮影する予定で、\n全米Ｎｏ・１ヒット映画「バイオハザード３」（１１月３日公開）の日本版イメージソングに起用されることも決まったとか！！\nふぅ～～～すっかり見落としてましたよ＞＜;\nPVに出るならDVD付１枚買おうかな～？？\nそれとこの前のアジソンのサジン\nダーリンの可愛い姿を発見\n手を合わせて聞いてる姿が可愛らしい＞＜。\nこんなにかわいい顔して、チャンミンなに教えてあげてるのかな？\nなかよくお喋りできてチャミが羨まシアー\nそしてじぇじぇの飼ってるワンちゃんも可愛い\nジェジェが飼ってるからさらに可愛いのだわはは\nというかジェジュンのワンちゃんの上手くUPできなかった＞＜;\nブログのリンクの所にipleあるので行ってみてください＾＾\nメンバー本人が更新してるホームページなので♪♪\n白いワンちゃんなんだけど、ご主人様ににて美白ですね\nこのもしゃもしゃぐあいが可愛い～\nさすがペコとじぇじぇの息子だ（爆）\nペコの家にはバンビニがいマウスジェジェとペコの娘←聞いてない\nこっちはユチョンのワンちゃん♪♪\nこっちも美人さんでかわいいですね！！\n目くりくりなのがユチョン似かなぁ～？＾＾　この毛色が最高にかわいい\nこの子はなんて種類なんですかね？？？\nイッポヨ～♪\n次はジェジュンのサジンなんですが\n大量なので続きからどうぞ～（笑）\n## 大阪プレミアムLIVEレポ第２弾！！\n昨日のレポはどうでしたか？?\n少しでも雰囲気が伝わってると良いんだけど＾＾\nそして昨日は風邪のことでみんなが心配してくれて嬉シアです！\nコメントくれたみなさん～本当にありがとです\nみんなの優しさが効いたのか(笑)今日はかなり調子が良いです\n完全に治ったわけじゃないけど、レポは余裕で書けるっ\nっと言うわけでレポ第２弾いっくじぇ～～（＾Ｏ＾）ノ\n２部はＭＣを中心に書いていきたいと思います！\nプレミアムＬＩＶＥ in大阪【２部】\nさて！ペコは１部が終わり外へ・・・\n少ししてからまっきーオンニが会場に着いたということで合流＾＾\nそしたらオンニと一緒にこの前のＴＯＵＣＨ会で仲良しになったママさんもいて！\nママ＞『あ～っ！なんでいるの～』\nペコ＞『居るに決まってるじゃないですかぁ～（＾▽＾）HAHA』\nって話してたんだけど、ペコ見つけた時ママさんびっくりしてたよ（笑）\nオンニとママさんはTOUCH会の抽選で当たって、ペコはハズレててので＾＾;\nまさか会えるとは思ってなくてペコもテンション上がりました\nいやぁ～本当会えてよかった！\nまた会えたら是非あいましょう＼（＾Ｏ＾）／\nそんなこんなであっという間にLIVEが始まりました！\n２部も曲や、順番は同じ\nメンバーが出て来た時は１部でも歌ったからか少し声に伸びが出てきた気もしました＾＾\nでも１部も２部もみんな笑顔だったのがすごく良かったですね\nサマドリではジェジュンとユチョンが目を合わせてにこって笑ってるのが見れて幸せでした\nペコはチョンジェのアイコンタクトが１番印象に残ってるけど\nみんなところどころで目を合わせてたんじゃないかな♪♪\n着替えの待ち時間のコメントでは、\nジュンスの英語なのに歌詞を読んだけど良い曲ですね～っていうのと\nジェジュンのセクシ～！！セクシ～～！！！\nが２部でもウケてました！ペコもまた笑っちゃいました（笑）\nソロ曲が始まり、１番手のユチョンはやっぱりセクシーﾎﾞｲｽがたまらんっ（笑）\n何度見てもメロメロだし、２部の人もナムジャゆちょんにやられてました\nもちろん歌詞は全部英語なので意味が分かる人は少なかったと思うんですけど、ゆちょなワールドに入ってしまえばこれこそ、そんなの関係ねぇ（爆）\n１部ではターンでマフラーが取れかけましたが、２部ではなんなくクリア\nターンもセクシーに決めてくれました＾＾\n２番手のジェジュンはやっぱりカッコイイ（笑）\nでも１部で順番は分かっていたので心の準備はできましたよHAHA\n曲はもちろん良いんだけど、イキイキ歌ってるのが最大の魅力だったかなって思いますね～\n昨日チングMも『ジェジュン凄く楽しそうやったよなぁ！！』\nって言ってたくらいだから、みんなに伝わるくらいイキイキしてたのです\n３番手のチャンミンは、凄く高音部分に気をつけて歌ってた印象が\n本当にハイトーンだからか歌ってると顔が赤くなってくるんですよ！！\nちょっとのどに負担がかかるんじゃないかと心配になったけど痛めるほどではないのかな？\nでもチャミの太い声から高音まで歌っちゃうのは本当スゴイです\n１部ではマイクスタンドからが取りづらそうな場面もあったけど２部ではカッコ良く取り外して舞台の右、左にサービスしてくれたし、間奏部分でしゃがみこんで手をちらつかせるチャンミンは･･･ナムジャでした\n４番手ジュンスは、２部でも客席をピタッと静かにさせちゃうほど素晴らしい歌声を披露！！\n２部のとき聴いてて思ったんだけど、マイナスイオン～～って思いました！！（笑）\nペコはあの曲に癒しのパワーを感じたんだけどどうですか?？\nそれとチングMにも話してたんだけど、２部の方が声が伸びてた感じが\nやっぱり２回目ということもあるのかな？＾＾\nすご～～くカッコ良く見えたよ←元々かっこいいんだが\n周りの人も歌い終わった時泣きそうになってました！\nペコの心にも染みました（。´▽｀。）\n５番手ユノはこれまたカッコいいんだよねぇ＞＜。\nこの曲を聴くとユノのセクシーﾎﾞｲｽもすごく良いな～！って思います\nそれに何度見てもユノのダンスパフォーマンスには圧倒されますね\n普通の人には出来ない動き！！やっぱりユノのダンスへの熱が伝わるんだね\n１部でも２部でも間奏のダンスでは『チョン ユ～ノ！』の掛け声もあがりました！\nソロステージが終わりMCへ。\n昨日のレポの通り先に歌い終わった４人が出てきます！\n出てくるなり『イェ～～イ』とハイタッチ＾＾\nソロステージはどうでしたか～？\n客席＞最高～　キャ――――\nユノのステージカッコよかったですねぇ～＾＾♪\n良いですねぇ～←こんな感じでみんなうなずく\nとか言ってるうちにユノが着替えて登場～早いっっ！！（笑）\n先に来ていたメンバー４人とハイタッチ\n客席もユノを歓迎～～～～＼（＾Ｏ＾）／\n（着替えるの）早かったでしょう？＾＾とユノ！\n客席＞おぉぉ～～～～～～（・Ｏ・）拍手（笑）\nメンバーの中で着替えるのが１番早いのはユノです\n他のメンバーも『ユノは本当に着替えるのが早いです！』って言ってました～\nそれからジェジュンが、\nアレ（ユノのダンス）って人間の動きですかっ？\nジュンスやってみてください～！\nと言われてジュンスがCrazy～Life～♪と歌いながら両腕をうねうねさせてダンス（笑）\n１部ではユチョンがうねうねダンスをしてかなり客席もウケてました＾＾\nちょっと反応が微妙だったからなのか、シアちゃんが\nユチョンもやってくださいっ！！\nユチョンもおどけた顔でCrazy～Life～♪とうねうねダンス（笑）\n客席もジェジュンたちも『わははっ』ってウケてました\nそれからここのMCでジュンスの親父ギャグもでましたしよね？\nみなさん、チアガールって知ってますか？\nチアガールが立ちあがーるなははっ\n客席もハマっちゃって『もぅ１回もぅ１回』とアンコール！！\nシアちゃんなんだか嬉しそうでした（笑）可愛かった♪♪\nわはははっ\nみなさんカナリアって知ってますよね？?\nカナリアはカナリ嫌～（＾▽＾）v\nみんな会場はきゃーきゃー\nコレを見てジュンスがまだ死んでませんねっ！\nそれを聞いてユチョンが北斗の拳のまねしてお前はもう死んでいる！！っていったのがウケました～\nユチョン、どこでそれを覚えたんだい？?（笑）\nその後北斗七星指で書いて盛り上がってたしね＾＾\n可愛すぎなんだがー（〃∀〃）ノ\nそれとチャンミン、１部の頭おかしいのが復活したのかまた日本語が変に\n今日はなんだか調子が悪いです～と言うチャンミンに客席左らへんから(?)『チャンミン頑張ってぇ～』と声援が\nしたらチャンミンは何を頑張るんですかぁ～とやけにキョトンとしてました！（笑）\nチャンミンは日本語が変になっちゃって焦ったかもしれないけど、\n可愛い一面を生で見れてペコはラッキーでした（。・∀・。）b\nそれと２部ではジェジュンがぁぁ～～＞＜。\nユチョンのおでこがぁほんまに広いの♪\nでもそんなの関係ねぇ！！はいっオッパッピ～\nキャ――――――ジェジュン～～～面白すぎ！！\n客席大爆笑～～～（≧▽≦）\nジェジュンが最初に『オッパッピ～』をやると、客席から\n『ユチョンもやって～』『もぅ１回～！！』とアンコールが！！\n予想外のアンコールにチャミは驚き＆困り顔（笑）\nチャミがMC進めようとするんだけど、大阪の姉さん達にはかないません（笑）\nプレミアム最後と言うこともあってなかなか鳴り止まないアンコールにジュンスが人肌脱ぎましたっ！！\nじゃぁみんなでやりますかっ？\nやりますかっ？\nユノ恥ずかしそう、チャミは僕やりたくないよ～って感じの表情（笑）\nいきますよ？せぇ～のっ！\nそんなの関係ねぇはいっ・・オッパ・・・←ぐだぐだ（笑）\n『みんなでやりますか？』とかっこ良く切り出したはずのジュンスが\n失敗\nも～ぉ！！と突っ込みにいくジェジュンが可愛すぎました\nとにかくずれちゃったのでもぅ１回やるハメに･･･（笑）\nせぇ～のっ\nそんなの関係ねぇ\nはいっオッパッピ～\nとなかり豪華なオッパピ～が見れて客席大興奮！！！（笑）\nチャンミンはしぶしぶ(笑)ユノは照れつつ５人でやってくれました\n満足しましたかぁ～？とシアちゃん\n分かってますねぇ～＾＾HAHAHA\nそんな感じでチャミがMCを続けて、次の曲は・・・\nと言うと曲席からは『えぇぇ～～～～～～＞＜。』の反応！！\n（チャミかなりびっくり顔で）なんでっ僕、『次の曲は･･･』って言っただけなのに～\nもぅみんな知ってるんですねぇ～\nは～い、知ってますねぇ（笑）\nみんな最後で残念ですよね？?\n客席＞は～～～いっ＞＜。\nメンバー５人で『じゃぁ～～んね～～ん』\n客席＞キャ～～～～～\nみんなも一緒にっ！！\n残～～念～～～\nと盛り上がりました（笑）\nMCは２部がもっとパワーアップしていた感じがします♪\n残～念～は１部と２部がごっちゃになっているので混ざってたらミアネヨ＾＾;\nこんな感じでラストの曲SHINEへ\nダンスの倒れこんで起き上がる時はやっぱりジェジュンがにかって笑ってました\n可愛かったなぁ～～～（´ー｀）（笑）\n歌い終わった後は１部と同様、なごりおしそうに手を振って\nば～いば～いとお別れでした＞＜。\nやっぱり２部もあっという間に終わっちゃったけど、すごく楽しい４５分でした\nどちらもMCが凄く面白くて、㌧の日本語力がさらに上がっているのかなと感じました♪♪\nペコもハングルでギャグが言えるくらいに成長したいものです＾＾HAHA\n会場を出る時にUGAパンダを記念にパチリ（笑）\n今思ったけど、このUGAパンダはジェジュンたちが一緒に撮影したUGAパンダかな？\n他にも何個もUGAパンダいるんだろうけど（笑）\nこんな感じでプレミアムLIVEのレポは終了です\nまた思い出したりもしそうなのでその時は書き足すか、その時お話しようと思います\nそれと、ＭＣはかなり１部と２部がごちゃ混ぜになっていると思います＾＾;\nそれと公式情報\n※オンエア後、PC－TV「ミランカ」にて２週間限定でネット無料配信\nhttp://www.miranca.com/\n※10/1（月）・10/8（月） 25:10～25:40 テレビ大阪でも放送決定！\nテレビ大阪でも放送されるなんて嬉シアですね！！\nペコは・・・映るかな？?なんかチャンネルの調子が悪かった気もするけど＾＾;\nおっぱ プレミアムLIVE最高だったよ～！！\nステキな時間をありがとう～＼（＾Ｏ＾）／\nユノ兄さんが『来年もたくさんイベントしますっ！』って言ってくれたんだけど、ユノの優しさと言葉にちょっと切なくなっちゃったよ＞＜。\n来年もたくさんオッパ達に会えますように\n## 大阪プレミアムLIVEレポ！！\nさっそく25日のプレミアムLIVEレポいきましょう\nプレミアムＬＩＶＥ in大阪【１部】\nペコは3時ごろに会場に到着！\n無事にTさんとも会えてチケットいただきました*＾＾*\n予定では1000番代のはずだったチケットなんですが、\n知り合いの方が行けなくなったとのことで・・・\nなんと800番代のチケを譲ってくださりました\n本当にありがとうございました～＞＜。\nそしてゆみっきーサンと連絡を取り合流\n今回が初対面だったけど、話しやすくてすぐに溶け込めちゃいました\nちょんくの指令もあり（笑）一緒にサジンもパチリ～\n左:ペコ　　　　　　　　右:ゆみっきーサン\nそれとゆみっきーサンのチングのChiiさんにもお会いしました！\n同じジェジュンペンで会った瞬間からJJやイベのトークで盛り上がりました\n2人ともホントに素敵な人でしたよ♪\nまたイベントでお会いしましょうねぇ～＼（＾Ｏ＾）／\nそしてユノペンの方にもお会いしてちょっぴりご挨拶してたら\n外ではすでに番号順に並んでいたのでペコも並ぶことに★\n根気よく並んでたけど、これがまた結構長い～～～（笑）\n風が吹くとまだましなんだけど太陽が照ってくると暑くて大変（＋ω＋｀）\n並んでる間に前にいただいユノペンのぴぃさんと仲良しに\nペコもポケーっと待ってるだけだったのでもり上がれて嬉しかったです♪\nだいぴぃさんコマウォヨ～＼（＾Ｏ＾）／\n㌧話しに花を咲かせてたら待ってる間も楽しいからうれしいですよね\n（それから1部もだいぴぃさんとご一緒させてもらいました～）\nいよいよ会場時間！やっと列が動き出します～！\nこの時すでにバテてたんだが・・・＞＜;←早\nチケを渡して→￥500渡して→ドリンク交換して会場に！\nペコは800番代だったので、中に入ってみるとステージ前にはもぅ人が結構いました\nペコはすかさずジェジェポジをＧＥＴ\nこのときはソロステージがあるから真ん中がいいってこと正直忘れてました（爆笑）\nどっちにしろジェジェポジは真ん中だから問題なし（笑）\n前から１２～１３列目位で、前の人達の頭がじゃまにならないところを発見\nペコは迷ったすえ、ヒールを履いていったんだけど政正解でした\n結構見やすかったです＾＾\nで、会場の中はサマドリとSHINEのＰＶとUGAのCMが繰り返し流れていて\n17：00少し前に映像が止まりサマドリの音楽だけに！！\nTOUCH会を思い出しつつ緊張＞＜。\n17:00\n暗闇の中、舞台そで右から・・・いつもの順番（ジュンス・ユチョン・ジェジュン・チャンミン・ユンホ）で5人が登場\n会場からはファンから『きゃ～～～～っ』っと声援が！\nみんな興奮～～～～（≧▽≦）ノ\n思ったよりもかなり近くてペコも興奮～～～～（笑）\nパッと照明がついて、１曲目はSUMMER DREAM～\n衣装ももちろんサマドリの衣装です♪\nまたサマドリを生で聴けるなんて＾＾\nジェジュンの髪色がSHINEカラーでエイネの時とは色が若干違ったので\n『こっち髪色も衣装に合うジャーン！』とすでにメロメロ～（笑）\n日→韓→日と忙しいスケジュールだったので体調が心配でしたがみんな案外元気に見えたので安心です*＾＾*\nサマドリはキャーキャー行っているうちに終わってしまいメンバーは着替えのためすぐに舞台裏へ。\n着替えを待っている間会場では前もって撮られていたメンバーのコメントが流れます！\nペコの記憶にある中で再現するのでアバウトな再現ですがご了承ください～＞＜。\nコメントではみんなが順番に自分が歌うソロ曲について話します。\n色別にジュンス･ユチョン･ジェジュン･チャンミン･ユノ･客席\nプレミアムＬＩＶＥに当選されたみなさん！\nメンバー一同＞『おめでとうごじゃいま～す』（拍手）\nから始まり、コメントはジュンスから！\nこの曲は歌詞が切ない歌で僕が作曲して、ユチョンがアレンジしました。\nコメントにあわせて会場が拍手すると・・・\n（アレンジしてくれた）ユチョンに拍手～！といって会場もまた拍手っ！\n前もって撮影されていたコメントなのにやけに会場と息ぴったりだったのでウケました\n続いてはユチョン！\nこの曲はスイートな感じで、僕が英語で作詞をしました！\n僕もユチョンの歌詞見ましたけど、本当に良い曲ですねぇ～\nえぇ～！読めたの？\n全部英語なのに・・・\nなんて書いてあったんですかっ？\nといっせいにツッコまれて焦るジュンス（笑）\n愛・・・愛の歌で～切ないですね！←必死\n会場もかなりウケてました～～（笑）\n次はジェジュン！\n『僕の曲はロックなんですけど、男らしい曲です！！』\nカッコイイですね＾＾\n話してる時のJJの表情が笑顔でめちゃめちゃかわいかったです\n次はチャミ！\n僕の曲もロックな感じなんですけど、ジェジュンとはまた違う感じです！音が高くて・・・\nこれはチャンミンじゃないと歌えないですね！！\n歌えないですね～！\nメンバー全員納得！ってかんじでした（笑）\nユノ！\n僕の曲は、ダンスナンバーのセクシーな曲です！はい＾＾\nセクシ～！セクシ～～！！←ユノのほうを向いて両手でボディーラインを描きながら『セクシー』を連発!!!（爆笑）\nもうめっちゃめちゃ可愛くてペコ即死！！＞＜。\nセクシーなダンスパフォーマンスもあるかもしれませんねぇ～＾＾\n今あるっていったよぉー！！←かなり強調したがる（笑）\nってどうしたんだジェジュン～～（笑）テンションが高めで面白かった！\n会場もウケてたよ～＼（＾Ｏ＾）／\nコメントが終わり、いよいよソロ曲\n1番手は・・・ユチョン！！\nユチョンの衣装は黒のハットに黒の薄めニットガウン&スカーフ中はグレーのジーンズで登場！！インナーはベージュだったかな？?\n歌い始めるとダンサーさん２人も登場^^\n歌はユチョンのセクシーボイスが曲にピッタリでヤバい\n証明もピンクと紫でかなり大人っぽい雰囲気で、一気にナムジャユチョンワールドに！！\nしかも手をぴろぴろさせてお誘いもありましたよ～～（笑）\nハットで顔が隠れつつセクシーに微笑むのがセクシーすぎてヤバかったです（゜∀゜）\n歌いながらかなり前まで来てくれて、左右にも歩いていってサービスしてました！\n途中のターンではスカーフがぺろって取れかけちゃうハプニングもあったけど、ダンスと共にスカーフを投げ捨てるパフォに変身！いい感じでした～＾＾\nとにかくユチョンのセクシーボイスが最大限に生きてる感じがしました\nペコもユチョナワールドに吸い込まれちゃったし＞＜。\nユチョンペンには本当たまらないパフォでしたね\n続いて２番手は・・・ジェジュン！！！\n正直『えっ！もぅジェジェなの～っ』って感じ(笑)\n急いでジェジュンにスイッチを切り替えました～\nジェジェはジーンズに赤と黒の太めのボーダーニットと上着で登場！\n上着の色はジェジェに夢中で暗めの色というイメージしかない(笑)←ミアン\nジェジェはダンサーさんなしで100％ロックをノリノリで歌い上げました!\nダンスはなく、曲にのって体も動いてる感じ\nハードな曲なので左右にもサービスをいれて結構動いてました！\n照明は赤と青だったかなぁ～？\nとにかく曲が凄くて存在感も迫力もメロディーも良し\n曲は日本のどこかで聞いたことがありそうなくらいJ‐POPに感じました！\nすごくジェジェの声が太くてかなり格好いいロックが成り立っていてこんなにバッチリハマっていたことに感動です！！\nなんばHatchが一瞬でロックのライブになりました＞＜。\n歌の合間にに手を当ててファンにもっともっと～！！って感じで声援をさらに盛り上げてたりもして楽しかったです★\nジェジェの表情がすごくイキイキしてたのは、やっぱりジェジュンが好きなロックだからだろうな～！\nそれがペコはめちゃめちゃ嬉しかったです\n本当カッコ良かったぁ～～～～(笑)\nジェジェの声だから快走間のあるロックに仕上がってたって感じですね＾＾\nオッパさらんへ～（。´∀｀。）HAHA\n続いて３番手、チャンミン！！\nジェジュンの曲も激しいのに激しい曲が続いて疲れちゃうじゃん！って思ったけど、今考えればJJのロックとチャミのロックの違いをハッキリさせるためだったのかもしれませんね\nチャミは全身黒っぽい感じの衣装で登場！\n上着から中に着てた紺のパーカのフードをだしてて、髪は前髪ポンパして後ろでまとめてました♪\nたしかダンサーさんは２人＾＾\nマイクスタンドも使って歌ったり、マイクだけで歌ったりしてました！\n歌はチャミもロックな感じなんだけど、コメントでも言っていたようにジェジェとはまた違う感じでした\nやっぱりこの曲はチャミの高音が決め手ですね～！！\nミュウモで配信されたサビの部分の高音のところはとくに目をとじで手で音程をとりつつシャウトしてました\n迫力もあったし、チャンミンの声がこの曲の雰囲気にも合っていたと思います！\nそれとチャミのラップも良かったです！\nチャミって声がしっかりしてるからラップにも合うんだね\nまた機会があったら２Uと一緒にラップやってほしいな★\n４番手はジュンス！！\n激しい曲が２曲も続いた後にこのバラードはホント心に染みる＞＜。\n照明は全体的にブルー、その中に何本か白いライトで幻想的な感じでした！\nシアちゃんはスーツを着て登場！\nグレーの少し光沢があるスーツだったかな＾＾\nメロディーが流れ始めてジュンスが歌い始めると客席がすごく静になったんです！！\nペコも歌い始めた瞬間感動です！！！\nジュンスの歌唱力の凄さを改めて感じましたね\n表現するのが難しいけど、ジュンスの艶やかで潤った感じの声が会場に響き渡って・・・＞＜。\nこの会場の静けさはさっきのロック２曲で疲れたわけじゃなく(笑)ジュンスの歌声に圧倒されてるのが分かりました\nジュンスが歌っている間は誰も物音たてなかったよ！！\nペコはメロディーも凄く好きで、歌詞も切なくてヤバイです\n切ない歌詞なんだけど、ジュンスの声で甘くなるし、絶妙なバランスがチェゴ\nユチョンのアレンジってメロディーなのかな？\nそれならすっごく尊敬です！あなたは天才だよ＞＜。\nこの曲はペコのツボを押さえまくりでジェジュンと同じくらい本当に本当によかったです！！\nラスト５番手はユノ！！\nジーンズっぽい色のシャツと襟にファーが付きのベージュの革の服は両方ノースリーブで重ね着！\nズボンはすこしゆったりめの物でした＾＾\nそれにに豹がらのハットを被ってダンサーを６人くらい連れて登場！\n照明は何いろだったっけ･･･？紫とかピンク系だった気が！\n凄くセクシーな印象だったので\n曲は配信されたのでご存知の通りめちゃめちゃセクシ～～～（´∀｀）\n曲の始めにユノが『AH AH AH AH～』とセクシーﾎﾞｲｽを披露してくれて\n会場もキャーキャー言ってました\nユノがダンサー６人に囲まれて中心になって、Crazy～Life～～のところで体をそらしてダンサーを操る感じのダンスがあったんですけど、カッコよすぎです\n途中の間奏でメロディーが激しくなって全身を揺する感じ（←伝わるかな?＾＾;）のダンスは１stのアジコンで披露したソロダンスを思わせてくれるほどでした\nアレは誰ペンでもメロメロになるはず！！＞＜。\nしかもダンスだけじゃなくて、ユノの声がこれまたセクシーなんですよ～（笑）\n歌ってる時に襟元のファーがゆれるんだけど、そのファーも入れてダンスパフォーマンス！って感じ\nさすがユノ兄さんだなって思いました\nユノのソロステージが終わり、先に終わっていた４人\n（ジュンス･ユチョン･ジェジュン･チャンミン）が登場！\nSHINEの衣装だぁ――――――――o（≧▽≦）o\n歌うだろうな～とは思ってたけどやっぱり嬉しい（笑）\nここでユノが着替え終わるまで４人でMC！\nソロステージどうでしたか？\n客席＞イェ～～～～～～イ最高（盛り上がる）\nソロステージだと、やっぱりプレッシャーが大きいです\nとか話してるとユノが衣装に着替えて登場！（みんなユノを歓迎）\nソロどうでしたか？\n客席＞良かったよ～～（盛り上がる）\n韓国ではソロステージもやったことがあるけど、やっぱり５人の時より緊張しますね\nちょっと話をするとチャンミンが・・・\nえーっと、次の曲で最後なになるんですけど・・・\n客席＞えぇぇ～～～～～～（＞Д＜;）\nみんな（最後の曲で）残念ですよね？\n客席＞は～～～～い（＞＿＜）ノ\nせぇ～のっ\nメンバーみんなで『残～念～』（←手を前で鳴らすフリでちぇっ感じ）\n客席ややウケ（笑）\nあぁ～～～～＾＾;\nこれはやっぱり面白くないんじゃない？\n東京の時はもっとウケたのにぃ～～！！\nもう１回やったらウケるんじゃないですか？?（にやり）\nせぇ～のっ！\nみんなで『残～～念～～』（会場ウケる！笑）\nちょっとしてから・・・\n最後は１０月１９日発売の・・・・・・？あぁっ９月ですね\nとここで発売日を間違えてチャンミン自分でびっくり！\nあぁ～～今日はなんだか調子が変です\nチャンミンの頭が変で～す！！\nみんなに軽くつっこまれる（笑）\n本当に頭が変なのでジェジュンいってください！\nチャンミンの頭が変なので最後の曲にいきます！SHINEです！（笑）\n↑これが面白かった\nそれと、ジェジュンがMCの途中で\nそんなの関係ねぇ～～！！はいっオッパッピィ～\nってやったんですよぉ～～～（ノ≧▽≦）ノ\nペコはかなり興奮してしまってその付近の情報が㌧でしまった・・・（苦笑）\nもし覚えてる人がいたらカルチョジュセヨ＞＜。\nとにかく、面白がりながらもちょっと照れつつやってるジェジュンが最高に可愛かったです\nこんな感じでラスト７曲目はSHINE\n最初からジェジュンのあの声がぁ～～～～＞＜。メロメロです！←いつも\nしかも幸せそうな笑顔だからさらにメロメロ（笑）\nユチョンもジュンスも歌う時笑顔だった印象があるし、ユノも笑顔が素敵でした♪\n頭が変になってしまったチャンミンも(笑)ばっちりだったと思います！\n歌い始めたら切り替えられたのかも＾＾\nSHINEは照明も曲に合わせて明るめですごく楽しい感じでした！\nメンバーも曲席をみて笑顔だったし、みんなノリノリ～♪\n今回SHINEを始めて生で聴いたけどやっぱりいいね\n生だとCDで聴くより楽しさがUPしたきがします\nそれとダンスシーン！\n間奏部分でみんなが床に倒れこんで起き上がるシーン（上手くいえない＾＾;）\nもLIVEで披露してくれました\nただ、床に倒れこんだ時は正直よく見えなくて『残～念～』（；Д；｀）\nでも起き上がった時ジェジュンがニカッて笑ってるのが可愛かったです\nちょっと滑ったみたいいです（笑）コケなくて良かったよ＾＾\nあとはチャミの名前～つぶやくThank youの振り付けがお辞儀になってるのがかわいいなって思いました♪\n会場もメンバーも楽しんでSHINEが終わり、ありがとうございました～（＾Ｏ＾）／\nと爽やかに帰っていく東方くん＞＜。\n客席はけっこう呼び止めたかった感じだったけど次の公演もあるからなのか、おしそうに手を振りながらバイバイでした\nでもLIVE終わった瞬間みんな『わぁ～～～』見たいな雰囲気に（笑）\nプレミアムLIVEの魔法が解けた感じでしたねー\n本当に内容の濃い４５分でした！！\n７曲歌って、もぅこんな時間？?って思った人は多いはず・・・と言うかみんな思ったんじゃないでしょうか？＾＾\nペコも終わった瞬間は『わ～～～～早かったぁ～～（・Ｏ・;）』がリアルな感想です（爆笑）\n普通のLIVEに比べたら４５分は短いけど、内容が良かった分だけ短く感じました★\n第１部はこんな感じです！\n正直MCらへんは１部と２部が多少ごっちゃになってるかもしれません＾＾;\n突っ込みとかも内容は覚えてるけど誰が言ったのかはハッキリしていない部分もあったのでこんな感じだったという風に受け止めてください\n２部のレポも行くぞ～～！！といいたいところなのですが\n実はペコ、うっかり風邪をひいてしまいまして＞＜;\n昨日がんばってハングル行ったからね～\n今朝から鼻の調子が悪くて無理するのはヤバそうなので\n２部のレポは体調を見つつ、明日書きたいと思います\n２部のレポ楽しみにしてた人達ミアネヨ～\n今日はしっかり体を休めてはやく書けるようにするので少しお待ちください＞＜｀\nそれと、この前のHEY!HEY!HEY!が２時間しか放送されなかった地区のみなさん要チェック\n今度の土曜日（２９日）BSで\nHEY!×３時間フルで放送されます\nペコもそうだったんだけど、２時間しか放送されなかったところは㌧のステージ見れなかったもんねぇ\nBSマンセー＼（＾Ｏ＾）／\n凄く見たかったから嬉シア♪♪\nあれ、ちょうど８時に㌧達は終わったらしいですよ\nヒドイよねぇ～！！ペコかなりスタンバイしてたのに（笑）\nなので今回はみなさんも是非お見逃しのないように＾＾\nアンニョ～ン（・∀・）\n昨日、プレミアム行って来ました\nもぅ本当に本当に最高！！クンネジョヨ\nペコも早くレポしたいんですけど、\n今日はハングルの日であと5分で出なくちゃいけなくて\nなのでレポは明日になりそうです＞＜;\nミアン～～！！\nでも書くからにはじっくりじっくり書きたいと思うので\n明日はいつものように長文レポになると思うので覚悟を（笑）\n結構・・・というかかなり覚えてるのでレポのほうも詳しく書きたいと思います\n今日はこんな感じでミアネヨ～＞＜。\nでもハングルは絶対遅刻したくないので行ってきます\nチャムカンマン キダリョジュセヨ＋゜\nそれではアンニョ～ン\n## プレミアムLIVE♪\nよろぶんアンニョン\nペコは今なんばHatchに到着しました～^^\nさっき出口と正反対に歩いてたんだが(爆笑)\nとにかく無事について何よりです\nもうすでにたくさんの㌧ﾍﾟﾝがいます\nさっきＴさんとも待ち合わせできて、チケ頂きました\n番号が800番台と良くなっててびっくりミッキ～\nＴさん、カムサハムニダ～\nペコはしばらくロンリ―だよ・・・(ノ)ω(ヾ)\n誰か助けてあげてくださいね(笑)\nでは愛しのジェジュンに会ってきま～す(o^∀^o)ノ\n## ジェジュン祭り+｡:.ﾟヽ(*・∀・)ﾉﾟ.:｡+\n今日はジェジュン祭りですよー\n昨日から載せようと思っていたサジンとカシちゃんにアジソンのサジン\nもらったのでガバガバ載せていきますっ（≧∀≦）v\nそれと、昨日の中華はすんごぉ～～い豪華でビックリ\n本当に美味しくって食べ過ぎました（笑）\nコース残さず食べたし、皆でゴマ団子と春巻きは追加したし!!←ホント食べすぎ\nだから今日はパワーみなぎってます\nしかも肌の調子もかなり良いし！フカヒレのお陰か～？！（゜∀゜）HAHA\nさて、ペコが元気なうちにJJ祭り始めよう（笑）\nアジソンでのジェジュン～～～\n白の衣装がジェジュンの王子オーラを最大限に生かすアイテムかな♪\n普通～～に白馬に乗っててもにあいそうだしねHAHA\nこのサテンっぽいつやつやした生地がいい～＾＾\nキャー（〃∀〃）コレ反則だろい～～や～～～\nコレもヤバイ！！！誰を思って歌ってるのっ？って感じ＞＜。\nもちろんそれは妻のペコなんだが～～～～\nほら、『ペコ・・・・・』って顔してる！！←してない\n駄目だっっ！今日はフカヒレパワーで妄想妄想激しいけど許してください（笑）\nこの前のパリにて♪\nジェジュンまたウ゛ィトンで買ったのか！ペコにお土産～♪♪\nこの前ブログでお揃いのサイフが欲しいって言ってたのみたの？（爆笑）\n素敵なサジンなので、でっかくUPしちゃいます\nウハッまぶすぃ～～～～（ノ)ω(ヾ）\nTOUCH会とか本当に体内に照明器具入れてんじゃないの？?ってくらい眩しかった・・・！！\nココからはSマガ１０月号\nSマガ最高（・∀・、）\nがっちりファンの心をつかんでますな（笑）\nSTYLIST　HEROってこんなにカッコ良いスタイリスト居たのね（笑）\n人気ありすぎて予約３ヶ月待ちとかじゃないの？?HAHA\nこんなに見つめられると照れるんだが・・・（ノ)Å(ヾ）\nコレはJJと一緒にゲーム妄想しちゃう人続出だね～\nジェジュンとゲームならカーレースかな♪\nペコめちゃめちゃ下手なんだけどね・・・（・Д-;）\n壁にぶつかりまくって方向分かんなくなって逆走する人だからね～＾＾;\n今度ジェジュン教えてね～\n４コマ漫画　ちなみに上の左→右→下の順番ね！（笑）\n①　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　②\nＪＪ＞『ペコゲーム下手すぎ～ヽ(´ー｀)ﾉ貸してみ』｜　ユノ＞『あ！さっきより上手くなったね＾＾』\nユノ＞『マニュアル本スゲェーBボタン押して　｜ＪＪ＞『でしょ？』\nからA押したらあそこの道抜けられるよ！！』　　 ｜\n③\nＪＪ＞『あ～～～っ！！おし－いっ』\nユノ＞『そこらへんでスピード落とすんだよ！そうそう』\nユノ＞『そうそう！ペコNICE～～うまいじゃーん！！』\nＪＪ＞『も～～！！僕が教えてたのにぃ～～～』\n・・・・・・完璧（・∀・）ｖ（爆笑）\n㌧とゲーム面白そうだな♪横にジェジュンがいたらゲームどころじゃないけど（笑）\nコチラもかなりの妄想ネタ写真です←え\nここではあえてペコはノーコメントで・・・\nボクシングマシーン(?)を自分に置き換えるとホ～～～ラ\n夢の世界へご案内～～～～HAHA\n今回のJJ祭りはこんな感じで♪\nまた好評だったらやろうかな＾＾\nそうでなくてもやりますけど（笑）\nさてさて、現実の世界に戻りますが（笑）\n明日２５日はいよいよ大阪プレミアムLIVEです\n実は今朝、速達でプレミアムのチケが届いたんです\nそれはペコが一緒になってアジコンのチケを探していたIさんから！！\nまだアジコンのチケが完璧に見つかったわけじゃないんですけど、\nいろいろ協力してくれてるからお礼にって＞＜。\nだから１部と２部両方参加できるようになりました\nめちゃめちゃ幸せでちょっと怖いくらいだよ・・・（；Д；）感激です！！\nでも本当に本当に行きたいから喜んで両方行かせてもらいます\n楽しみすぎて今日はたぶん眠れません\nグッスミンでも飲もうか・・・←え\nとにかく２回LIVEが見れるので、レポももっとしっかり出来そうで\nそっちの方でも嬉しいです＾＾\n愛するファミリーのためにしっかり頭に入れなくちゃ！！！\n昨日は食事のあと、買い物にいってネイルチップとネックレスも買ってしまった（笑）\n明日は全身コーディネートです\n今見たらかなり可愛らしい格好になってるけど、毎日こんな感じの服じゃないですよ！\n干物なんでHAHA\n明日はも一応行くし、急いでを出るのでPCから行ってきますは無理そうです\n時間があればケイタイから１行だけでも書こうと思いますが（笑）\n一足お先にここでいっておきますね\n更新したのが早かったので後で何度か見に来ると思うけど＾＾;\n明日プレミアムに参加されるみなさん\nペコは１部・２部両方参戦です\n３時くらいから会場うろつきだすと思うので（笑）\nもし見かけた人は気軽に声かけてくれると嬉シアです！\n明日はＴさんと駅の26番出口で待ち合わせだから大丈夫なはずだけど結構方向音痴なんで、もし迷子になってたら助けてやってくださいそして明日会場でお会いすることになってる方はに連絡します！絶対あいましょうね～～～！！ペコも本当に楽しみです\nと言うことでプレミアム参加の皆さんよろしくお願いします★\n怪我や事故のないように、おもいっきり楽しみましょう\nそしてここでペコのレポを待ってくれている人達のためにも良い話たくさ～ん持って帰ってくるのでキダリョジュセヨ～\nそれでは行ってきま～～～～す＼（＾Ｏ＾）／\n## プレミアム　ソロ曲♪\nちょっと遅くなったけどメンバーのソロ曲ＵＰしますね＾＾\n順番はジュンス・ユチョン・ジェジュン・チャンミン・ユノの順番です\nうは～～～～～～（゜ω゜）カッコイイですねぇ\n全部曲調やタイプが違うけどどれもすごく良いと思う！！\n早く聴きたいですね＞＜。\nドキドキわくわく\n「Rainy Night」はジュンスの甘く透き通った声がヤバイ\nこれでストレートに愛を歌うラブソングってキュン死ものですね！！！\nこの曲すごく好みです（笑）\n「My Girlfriend」はユチョンのセクシーﾎﾞｲｽがきいてる～～（≧▽≦）\nこれもかなり好きな感じです！R&Bチューンいいね\nしかも本人作詞だから歌詞もじっくり聴けると良いんだけど記憶が㌧じゃいそう～＾＾;\n「Maze」ジェジュンのロックがぁ～～～たまらん～～～～（笑）\nジェジュンの声はバラードからロックチューンまで対応ですよHAHA\n日本でジェジュンのロックが聴けるなんて思ってなかったから最高ですね\nジェジュン、ロック好きだもんね！Ｓさんの紹介どおり疾走感あるロックチューン！\n「WILD SOUL」チャンミンのハイトーンボーカル！凄いじゃんチャンミン\nハイトーンなのに凄く迫力があってすばらしい\nラップもあるみたいだからそっちも楽しみですね♪\n「Crazy Life」ユノ兄さん～～良い！かなりイイよ！！\nいつも『僕は歌手なのでやっぱりダンスより歌の方で認めてもらいたい』\nって言ってるけど、本当に良い声だよ＞＜。きいた時ビビビってきたよ～（笑）\nこの曲はそんな気持ちも込めてるのかな～なんて思うくらい声にひきつけられました\nダンスパフォーマンスにもこだわりがあるらしいから楽しみ♪♪\nどれも本当に良かったから・・・ＣＤにして下さい！！\nペコは凄くほしいんだが・・・エイベさん、ダメですか？?（・ε・。）\n全然関係ない話だけど・・・PCが昨日からすごく重い\n困った～～～（＋ω＋｀）\nこの前せっかく画像とか整理したのに（涙）\nまぁ整理したところでジェジュンの新たな画像が増えるから意味無いのよね←アホ\nたぶんダブってる画像も少しはあると思うんだけど多すぎて探せません（爆）\nあと、今朝MusiG録画してたやつみました！\nこっちは金曜日放送さえたみたいですねー\nユノ、ダーツ上手くてカッコよかったですね～\nしかもぐっさんにダーツ刺さりそうになったやつかなりウケました（笑）\nやっぱりぐさん面白い～～～HAHA\nそれとMJも見ました！衣装かっこいいねぇ～♪\n黒スーツすきです*＾＾*（笑）\nみんな脚長くてステキなんだがー＞＜\nジェジュンにめろめろです！！←いつも\nいよいよ明後日ジェジュンに会える～～＞＜。\nでもまだ心の準備がっ←早くしろ\nそういえば昨日のプレミアム（横浜）はどうだったんでしょうね＾＾\nその後㌧たちは渡韓でしょ？それで今日もプレミアム！体調がちょっと心配ですが今日もプレミアム楽しんでほしいですね\nペコは夕方から中華なのでルンルンです（笑）\nさっそくお腹減ってきた・・・\nってもうお昼なのか！！\nそりゃお腹減るよね～＾＾HAHA\n## ８００００HIT★\nまずみなさんに報告！\nプレミアムLIVE、無事に行ける事になりました\nチケを譲っていただいたTさんをはじめ、ペコと一緒になってプレミアムに行けるように願ってくれたオンニやチング達・・・\n本当にありがとうございました！！（；∀；）\nみんなが願ってくれたからこんなに良いお話に出会えたような気がしています\nお礼といっちゃなんだけど（笑）レポは頑張って書きたいと思っているので（＾Ｏ＾）／\nぶっちゃけ未だに心に準備が出来てないんだけどね・・・（笑）\nすてきなファミリーのために頑張りマウス\nそして！！その素敵なファミリーのおかげで\n゜*:∞東方神起∞:*゜ペコの日記(・ｖ・)\n８００００ＨＩＴしました\n本当にありがとうございます！！いつもみんなに支えられてるな、と実感します\n゜*:∞東方神起∞:*゜ペコの日記(・ｖ・)は１０月１日で半年になります！\nここまで続けてこれたのはみんながいるからですね＾＾\n本当はもっともっっと書きたいけど半年記念がもうすぐなので取っておこうかなーと（笑）\nこれからも頑張るので゜*:∞東方神起∞:*゜ペコの日記(・ｖ・)をよろしくお願いします\nさてさて！公式もぅみなさんは見ましたかー？?\nさっそくSINGLE発表ですね\nペコの予想が当たってたでしょ？（笑）←たまたま\nバラードきた――――（゜∀゜）――――爆\nそれにハルダルも気になりマウス！！\n11/14発売ってことは年内にもう1枚は出そうですね★\n14th Single 「 Forever Love 」\n東方神起 バラードシングル、緊急リリース決定！\n14th Single「Forever Love」\nダブルA面シングル\n2007.11.14 On Sale\n☆初回限定盤、通常盤\nRZCD-45768/B\n※チェ・ジウ主演「エア・シティ」主題歌\nDay Moon ～ハルダル～\nForever Love(Less Vocal)\nDay Moon ～ハルダル～(Less Vocal)\n-DVD-\nForever Love （Video Clip)\nOff Shot Movie ※初回限定盤のみ収録\n☆初回限定盤、通常盤\nRZCD-45769\n※チェ・ジウ主演「エア・シティ」主題歌\nDay Moon ～ハルダル～\n未定\nForever Love(Less Vocal)\nDay Moon ～ハルダル～(Less Vocal)\n【初回限定盤特典】\nCD商品：12Pブックレット仕様\n楽しみ～♪♪\n何枚予約しようかな？\n久しぶりのバラードだからワクワクするんだけども（笑）\nあとTV出演情報も\nCS「TBSチャンネル」でTV初独占放送決定！（2007.9.22）\n■ 東方神起　独占密着！プレミアムミニライブ＆インタビュー'07秋\n【放送日時】\n11/11（日）23:00～\n※CS「TBSチャンネル」は、スカイパーフェクTV！ ／全国のケーブルテレビ局でご視聴頂けます。\n詳しい番組内容はTBSチャンネル特別ページまで\nhttp://www.tbs.co.jp/tbs-ch/ichioshi/special/tohoshinki2007/\nCS～～～（＋ω＋｀）見れへんやーん涙\nプレミアム＆インタビューしかもTV初独占放送ってすごそうじゃ～ん（笑）\nそしてもぅ1つプレミアムLIVEの参加注意事項\n応援グッズはやっぱりダメなのね～～\nでも参加させる人はやっぱり守らなきゃね＾＾\n【PREMIUMミニLIVE日程】\n9/22（土） 横浜 1部 11：30～　　2部 14：30～\n9/23（日） 横浜 1部 13：00～　　2部 16：00～　　3部 19：00～\n9/25（火） 大阪　1部 17：00～　　2部 20：00～\n・当日は、チケット1枚につき1名様のご招待と なります。\nチケットをご持参でない場合は、いかなる理由であってもご入場をお断りさせてい ただきます。\nまた、紛失・破損・盗難などによるチケットの再発行は致しません。ご注意ください。\n・本イベントには年齢制限はございませんが、当日の会場はかなりの混雑が予想され ます。\n小さいお子様をご同伴される場合は保護者の方の責任のもとご参加ください。\n・会場の都合上、当日入場時にドリンク代として\\500頂戴いたします。\n・ご入場はチケット記載の整理番号順となります。開場時間前にご来場ください。\n開場時間を過ぎてからご来場頂いた場合、整理番号は無効となりご来場列の最後尾 に並んでいただきます。\n尚、集合時間より前のご来場は近隣の方のご迷惑となりますので、お控えください。\n・公演内容はメンバーの状況等により変更になる可能性がございます。\n・当日は係員およびスタッフの指示に従ってください。指示に従っていただけない場 合、ご入場をお断りする場合がございます。\n・本イベントは応援グッズ（ボード、うちわ、光ものなど）および「飲食物」のお持 込はできません。\n・プレゼントBOXの用意はありません。メンバー及びスタッフ宛のプレゼントのご持参 はお控えください。\nまた、イベント中止・延期の場合の交通費などの補償はできません。\n・同封のチケットは非買品です。金券ショップやインターネット上などの売買、転売 は一切禁止いたします。\n■ イベントに関するお問い合わせ先　0120-850095 (平日 10:00～18:00時)\nドリンク代～飲み物なんだろう←そっちかよ\nうひゃ～～～～（´＋∀＋｀）楽しみすぎる・・・\nオットッケェ～～（笑）\nそうだ\n今日は朝からアピーリングGETしてきました！\nまたカシちゃんに荷物送るかもしれないし３冊GETしてきました\nアピーリングって本当に最高＼（＾Ｏ＾）／\n￥1００であんなに良いサジンなんてス・テ・キ（♥▽♥）笑\n内容も良いし、とにかく￥1００って言うのが助かりますよね～\nここから先は余談なんですけど（笑）\nこの前チングとお買い物に行ってきました～\nショッピングやオシャレは大好きなので、久しぶりに街まで服を見に行ったら・・・欲しいものがざっくざく\nでも財布の中はさみしいし～（笑）\nたまらーんっ（゜∀゜;）涙\nでも必要なもの(?)だけはバッチリお買い上げ♪♪\n↓ＣＥＣＩＬでトップスをＧＥＴ　　　　　　　　　　↓こちは肩から掛けれるもの！\n色と迷ったけどグレーがかわいくて＾＾　　　　　　　使いやすくて収納も優秀\nこちらのなんと両方￥5００～～\n夏物処分のなかでも秋冬に使えそうなものを購入♪\n右の方ははいてみて2秒で買いに行くくらいＨＩＴでした（笑）\n両方白だし、かなり突っ込まれそうですが（笑）絶対使えるから\nペコは冬は黒とかグレーとかブラウンとかが多いのでさし色にね＾＾\nでもカバンは本当アホだ・・・\n今回買ったカバンとほとんど同じの持ってます＾＾;←オイ\n白で中がピンクのデカバッグ！！一緒や～～ん（ノД｀。）\nでもあのバッグはでかすぎてイベとかでは使いにくいのよっ！！←そうかい\nとにかくかなり気に入ってるし大満足なのです\n本当はブーティーも欲しかったな・・・←どんだけ～\nこの3点セットでプレミアムも行きます～\n↑のトップスにショートパンツかレギンスを合わせる予定＾＾\nレギンスにしたいんだけど、そうするとはだしになるから1００％靴ずれ決定なので（涙）\nショーパン+ニーハイソックスかショーパン+黒のロングブーツ\nどっちにするか迷い中です・・・（。-ω-。）\nヒールはやめようかと思ったけどメンバー見えなかったら嫌だし(笑)\n見えるようにヒール作戦で行こうかと！！（爆笑）\nブーツなら履きなれてるけど、冬っぽすぎかな\nとにかくこんな感じの格好のヨジャがいたらペコでしょう（笑）\n会場でお会いする方々はもちろん、みんな声をかけてくださいね\nペコは怖い人ではないですから安心してくださーい（笑）\nう～～＞＜。早くジェジュンに会いたいです\n２５日は東方パワー充電してくるぞぉＨＡＨＡ\n髪の毛もケアしだしたらかな～～りサラサラになったし間に合ってよかった\nペコの髪は極細なのでサラサラになると嬉しいっ*＾＾*\nイベは１２月のファンミまで無いと思ってたのでギリギリセーフ（笑）\nほんとラッキーです\n明日は親戚で中華なのでパワー＆体力つけてきまっす！！（爆笑）\nアンニョン（・▽・）ノ\n## いいこと♪♪\n今日は良い事がありましたー！！\nまずはもしかしたらプレミアムのチケットが手に入るかもしれないです\nもし行けたらホントにホントに嬉しいです～～！！\nキャー（〃∀〃）キャー！！！！（嬉涙）\nTさん！本当にありがとうございます\nメール送らせていただきました＾＾お返事お待ちしてます！\nよろしくお願いします\nそれともう1つはいつもお世話になっているYっちさんから\nジェジュンと共にたくさんのカードや雑誌が届きました\n本当にたくさんでビックリーー（゜∀゜）Yっちさん！本当にコマウォヨ＞＜。\nペコもシアちゃんかき集めて送るのでちょっと遅くなるかもしれないけど待っててください～♪\nってことで今日はこんなに嬉しいことが～～～！！！\nやっぱり７７７７７HITを踏んだのには意味があったのね！！（笑）\nラッキーというか・・・シアわせです（。´∀｀。）\nうぅ～～～～今日は本当に嬉しいスゴク嬉しいです～～＞＜。（涙）\nしつこいけど（笑）それだけ嬉しかったんです*＾＾*\nさて、今日は↑で言っていたYっちさんからの届いたソンムルたちをUP\nなんと中国での雑誌がわが家に！！凄いですー！こんなのがあったのか!!とビックリ（笑）\n㌧以外にもSJやBoA、天上智喜、少女時代などが載っていて良かったです\nこの前のサジンと手紙も！めちゃめちゃ嬉シアですっYっちさんコマウォ～\nとくにペコは少女時代が気になる気になる・・・（笑）\nそれとカードもこんなにジェジェだけが来るのかと思っていたのでこちらもビックリ\nこんなにたくさん嬉しすぎます（≧∀≦）\nペコも送るときはシアちゃんかき集めますよっ（笑）\n待っててくださいねー♪＼（＾Ｏ＾）／♪＋゜\nそして今日はＹっちさんもＷＨＡＴ’ｓＩＮに参加して楽しんでるだろうな\n思いっきり楽しんできてね～～～\nチングのちょんくもＷＨＡＴ’ｓＩＮに参戦してるから報告がたのしみ！＾＾\n静高神起、ペコも見たかったじぇ（笑）\nさて！話は変わりますが、AllAbout\nこんな感じになってるんですねぇ～～\n画像小さいけど見えますか？?（笑）\nコレも早く届いてほしいな～♪なんかペコの所は発送が24日になるって言われたけどみなさんはどうですか？\nもしかしてペコのところだけっ\n2nd LIVEも一緒に注文したからかなりお預けくらうことに・・・（涙）\nそしてSHINEオリコン２位\nでしたねー！！チュッカヘヨ～～\n今回は1位ではなかったけど、AAAとかより上につけてるし凄いんじゃないかな＾＾\nSS501も５位に入ってるし凄いですね！！\n今年はあともぅ1～2枚くらいCDだしそうですよね？?\nまぁペコの予想なんですが（笑）←オイ\nもし次CD出すならめちゃめちゃしっとりバラードがいいな\nそれと㌧が主題歌を歌う「太王四神記」！\n放送日は１２/３からみたいですね★\n字幕ならハングルの勉強になりそうだし見ようかな～（・∀・）\nＮＨＫは１９日、定例会見でペ・ヨンジュン（３５）主演の韓国歴史ファンタジードラマ「太王四神記」を、１２月３日午後１０時から毎週月曜日にＢＳハイビジョンで放送することを発表した。最初は字幕版で、来年４月からは日本語吹き替え版がＢＳ－２で放送予定。\nそれとスカパーで再放送があるとか\nスカパーのテレ朝チャンネルの方で放送している「NO CUT STORY」で東方神起が出演した回が放送されるようです。\nまだ載ってない様なのでご存知の方もいらっしゃると思いますが念のため書き込んでおきますね。\nテレ朝チャンネル（ch.717）　NO CUT STORY\n●「東方神起」MV撮影　　　09/24 26:50-27:15\n09/26 16:45-17:10（再放送）\nhttp://www.tv-asahi-channel.com/\nホームから「情報番組」のコンテンツをクリックすると「NO CUT STORY」のページがあります\n※3味さんより\nスカパー羨ましいわ（涙）\nペコはスカパー繋いでないので情報分からなかったし助かります！\n本当にありがたいです～＾＾\nスカパー繋いでる人は是非チェックしてみてください\nあ～～～（´∀｀）プレミアムでジェジュンのソロが聴けるかもしれないと思うとついウキウキしてしまうよー（笑）神様は本当にいるんだねオッパ\nというか大阪は場所どこなの？?\nいけないと思ってたし全然知らない・・・（・＿・;）\nこんなんで大丈夫なのかワタシ\nタダでさえ方向音痴なのに＾＾;（涙）\nというかまだソロ曲聴けてないよ～DLも出来てないし＞＜;\n時間がオプソヨ\nとにかく今日はお返事を書いた後ポスカのジェジュンを探しに行きます（笑）\n今日は塾も頑張ります♪♪\nそれじゃあアンニョン\n## ラッキーセブン（笑）\n昨日更新し終わった後、確認のためブログを覗いたら\nカウンターが調度７７７７７HITでちょっとラッキー？なペコです（笑）\nでも最近どちらかと言うとアンラッキーのような・・・（涙）\nあ、けど今日3味でプレミアム大阪公演の変わりに韓国での\nアンコールコンサのチケさがしてる方がいたんでメールさせてもらいました！\nカシちゃんがチケ余ってるといっていたので\nまだどうなるかは分からないけどね＾＾;\nとういかプレミアムまでもぅ1週間切りましたよね\nどうしよう～～～！！！！行きたいのにチケットなくて焦ります（汗）\nどこかに落ちてないかな・・・←壊れた\nもし誰かチケット余ってる人見かけたら是非教えてください＞＜。\n切実です～～（涙）お礼はバッチリさせていただきます\nどうか見つかりますように\n本当に本当に神様たのみます！！！\nまぁこんな話をしているのもなんなので\nジェジュンの画像を\nこうしてみると夫婦にしか見えませんね～～（笑）\n本当ベストカップル\nあ、でもペコとジェジュンも最強カップル←？\n昨日言ってたけど、やっぱり今日はRide onが頭の中をぐるぐる～\nズット聴いてます♪すごくカッコイイ！！\nみんなの声のハーモニーが絶妙～！\nもしカラオケに入っても、女の子では出せない迫力ですよね\nあ！！もうこんな時間～～～\n今日もハングル頑張ってきます\nクラスのママさんがリュ・シウォンのなにかで韓国に行って帰ってきたのでいろいろ話が聞けそうで楽しみです\nそれじゃあ短いけど、アンニョン♪\n## ジェジュン～～（♥´▽｀♥）\n今日はもちろん・・・『ＳＨＩＮＥ』を受け取りにいってきました～！！\n今日は朝からＣＤのことで頭がいっぱいでした！\nどんなにこの日を待ち望んでいたか・・・（〃∀〃）\nってちょっと大げさ？?←だいぶ\nさっきわかめを食べ過ぎて気持ち悪いけどDVDみたら書かずに入られな～い＼（＾Ｏ＾）／\nもぅ書くっきゃないです！！わかめになんて負けないよ！（笑）\nとにかく今日はＣＤショップに行ってを受け取って家に帰りさっそくＰＶ見ました\nやっぱり家で見ると大画面で画質もキレイだし最高です！！\nまだ1回しか見れてないけどＰＶやっぱりチェゴ～～\nそれとOff Shotみましたか？?\nあぁ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～とにかく！！！\nジェジュン最高です\nか．．．可愛すぎる～＞＜。\nもしゃもしゃの衣装がくまさんみたいでイッポヨ\nオフショットはじぇじぇのハニカミがたくさん見れて嬉シアでした（。♥▽♥ 。）\n本当、キュン死するかと思った（笑）\nじゃれてるシーンもたくさんあってファンにはたまらないですね！\nしかもジェジュンが『ハァ――――（ドラゴンボールみたいな）』ってしたら\nチャンミンが『わぁ～』ってやられてる振りしてくれてたのが嬉しかった（笑）\nさすがマンネ！！\nこれからもヒョンの相手をしてあげてね\nそうだ！↑のサジン見たとおりですがカードはユノとミッキだした＞＜。\n2人とも大好きだけど・・・・・なぜ？?（・Д・）\nなぜ旦那のジェジュンが来ないのぉ～～～（涙）\nまたより道かよっ！！ユノとユチョナはちゃんとペコの覚えてくれてるのにさ\nもしかしたらちょんくの家にお邪魔してるかもしれないから聞いてみよう（笑）\nジェジュンがこなかったのはちょっとショックだけど２Uカッコイイですね\nん～～～～♪♪良い感じ\nっていうか今日CD受け取りに行った時店員さんに『今回はカードないみたいですよ』\nって言われたからショックだったけど中に入ってたのね～\n店員さんおどかさないでください～（笑）\nたしかに今回は外付けじゃ無かったから付いてないってのも間違いじゃないけどね＾＾\nそうそう！曲の話ですけど、Ride onカッコイイですねぇ\nペコはこの曲エスニックな感じに聞こえるんだけどみんなはどうですか？?\nRide onは㌧達も言ってたけどリズムが独特で難しい！！\n1回聞いただけじゃ上手く歌えないわー（笑）\nでもコレ歌えるようになったらハマっちゃいそう\nたくさん聴いて覚えちゃおーっと♪＾＾\nあと！Ride onではジェジュンのフェイクに注目してくださいね\nカッコイイですから～♥♥♥\n最初の方のユチョンも！セクシーﾎﾞｲｽがこの曲にぴったりですね\nチャンミンの声も凄くあってたと思います～！！\n聴きながら『おぉ良いジャーン』って言っちゃいましたよ（爆）\nラビニューはジェジュンの声だけの部分があってかなり嬉しいです\nジェジュンの声、染みるぅ～ ！！\n今回のMixバージョンみたいに、バックミュージックをシンプルにすると\nメンバーの声がもっと引き立ってくるし嬉しいです♪\n最後が！！最後がもぅヤバイ\nジェジュンの声めちゃめちゃキレイで聴いてるこっちの心まできれいになっちゃうー\nなんかくさい事言ってしまったよ・・・（爆笑）\nそれと公式情報です\n「SHINE／Ride on」リリース記念グッズ発売のお知らせ（2007.9.18）\nいよいよ明日09.19（水）ニューシングル「SHINE／Ride on」が発売になります！\n更にシングルリリースに連動してスペシャルなグッズの発売が決定しました！\n今回発売するのは\n・シングルジャケットのビジュアルとアーティスト写真を使用したクリアファイル6枚セット ￥1,800\n・どこに貼ってもインパクトのある横長（縦 147mm×横1188mm）ポスター ￥800\nの２アイテム。\n上記グッズは9/19（水）16:00よりミュゥモ・ショップにて販売開始予定です。\nミュゥモショップ URL\n【パソコン】　 http://shop.mu-mo.net\n【携帯】 http://m-shop.mu-mo.net\nまた今回はミュゥモ・ショップだけではなく全国のCDショップでこのスペシャルなグッズが販売されます！\n下記の展開店舗リストをご参照の上、ぜひお近くの店舗をチェックして下さい。\n北海道 玉光堂 ＰＡＳＥＯ店\n青森 タワーレコード 下田店\n宮城 新星堂 カルチェ５仙台 店\n埼玉 ＨＭＶ 川口店\n埼玉 山野楽器 浦和コルソ店\n千葉 イトウＭシティ ららぽーとＴＯＫＹＯ－ＢＡＹ店\n千葉 タワーレコード アリオモール蘇我店\n千葉 タワーレコード 柏店\n千葉 タワーレコード 八千代緑が丘店\n千葉 タワーレコード 津田沼店\n東京 ＷＡＶＥ池袋 店\n東京 ＨＭＶ 池袋メトロポリタンプラザ店\n東京 ＨＭＶ 渋谷店\n東京 ＨＭＶ 新宿ＥＡＳＴ店\n東京 ＨＭＶ 数寄屋橋\n東京 ＨＭＶ 町田店\n東京 SHIBUYA TSUTAYA\n東京 新星堂 ルミネ新宿 店\n東京 タワーレコード 秋葉原店\n東京 タワーレコード 渋谷店\n東京 タワーレコード 新宿店\n東京 山野楽器 本店 1F\n神奈川 ヴァージン厚木店\n神奈川 新星堂 海老名 店\n神奈川 新星堂 上大岡 店\n神奈川 新星堂 日吉 店\n神奈川 新星堂 横浜ジョイナス 店\n神奈川 タワーレコード 大和店\n神奈川 タワーレコード 横浜モアーズ店\n神奈川 山野楽器 相模大野ステーションスクエア店\n神奈川 山野楽器 新百合ヶ丘エルミロード店\n神奈川 山野楽器 そごう横浜店\n静岡 イケヤ アピタ浜北店\n静岡 すみやＭＩ 富士中央店\n静岡 タワーレコード 静岡店\n愛知 ＨＭＶ 栄 店\n愛知 新星堂 名古屋 店\n愛知 タワーレコード 熱田店\n愛知 タワーレコード 岡崎店\n大阪 ＨＭＶ ＡＢＥＮＯ 店\n大阪 サウンドファースト 梅田店\n大阪 タワーレコード 難波店\n大阪 山野楽器 ダイヤモンドシティ・リーファ鶴見店\n兵庫 ＨＭＶ 三宮店\n岡山 タワーレコード 倉敷店\n広島 タワーレコード 広島店\n高知 タワーレコード 高知店\n福岡 タワーレコード 久留米店\n福岡 タワーレコード 直方店\n福岡 タワーレコード 福岡店\n長崎 タワーレコード 長崎店\n宮崎 タワーレコード イオン宮崎ショッピングセンター店\n※グッズに関して店舗に直接のお問い合わせについてはご遠慮下さい。\n※店舗によって販売開始のタイミングが若干異なります。予めご了承下さい。\n※各店舗の取り扱い数には限りがありますので、展開中に在庫がなくなってしまう可能性があります。予めご了承下さい。\nビギからのメールで知って、店舗案内楽しみにしてたんだけど\n関西これだけなの～？?大阪はたくさんあるけどペコの近場にはないねぇ～\nまぁあるんだけども←どっちやねん\nわざわざ買いに行くには遠いよ～～＞＜。\nあっ\n今度そこの近くに行くんだった！！忘れてたよ（笑）\n親戚で美味しい中華たべにいくのだ\n仲良しのイトコもくるしたのしみすぎる～\nフカヒレ待ってなさい♪♪爆笑\n23日なんだけど・・・まだあるかな？?きわどいかな～？\nそれと昨日は前いってたようにチングとノレバンに行ってたんです！\nもちろんDAMにしたんだけど・・・無かったんだが\n2ndのLIVE映像・・・（涙）\nさっき見たけどDAMでも対応してる機種じゃないと駄目みたいですね＞＜;\nお店の人に聞きに行こうかと思ったけど急がしそうだったんでやまちゃたんだよねー＾＾;\n１st LIVEのは入ってたからそっちにメロメロでした←パボ\n昨日のカラオケ2人で7時間歌いまくり（爆笑）\nペコはBoAとアユをちょっと歌って、もちろんそれ以外は全部東方神起（笑）\nSHINEが入っててビックリしました！！\nSUMMERの3曲も歌えたし、ハングルでもいっぱい歌って楽しかったです\n一緒に行ったチングはキンキを歌いまくりで履歴を見たら7ページくらい東方神起とKinkが交互に入っててかなり笑えました（笑）\n今度は2nd LIVEので歌おう♪♪\nこのサジンはカシちゃんがくれました\nオンニーコマウォヨ\nジェジュンぐん、上目遣いでかわいいです＞＜。\nう．．．やっぱりわかめには勝てないかも\nな～んか気持ち悪い（爆）\nでもこれからごはん食べてきます（かなり矛盾してる…笑）\nそれではアンニョ～ン\n## 東方くんinパリ\n完全に干物女のペコです\n前髪はポンパドールにTシャツにジャージ！干物最高～＼（＾Ｏ＾）／爆\n外出るときはちゃんと化粧もしてオシャレしていくんですけどねー\n最近は家に帰ったらすぐにメイク取りたい！！って感じです（爆笑）\n今はお肌をもっとキレイに＆白くしたいので\nだから干物でも日焼け止めはちゃんとしてマウス！\n豆腐並みに白くなるぞぉ――――（＾ω＾）ｖ\n（もっと良い例えはないのか…。）\n3連休ぐーたらさせてもらってるペコですが\n東方くんは今月も忙しそうですねぇ・・・心配＞＜。\nもうすぐＺｅｐｐイベとプレミアムLIVE、アジアソングフェスタと重なるし、今月の後半はかなりキツそう！！\nペコなんてスケジュール聞いただけで目が回りそうなんだけども・・・\nそれをこなしてるオッパ達は本当～～～に凄いです\nペコも試験がんばるよ＞＜。\nさて、今日もパリでの㌧をUPします～～～\nみんなカッコよくて惚れます！！（〃∀〃）←もう惚れてるけど\nサジンめちゃめちゃステキなんでおおきいままUP～♪\nこのサジン凄い良いこのゆちょんかなり好きなんだが＾＾\nっていうか服は衣装なのかな？?チャミが赤のボトムはいてるとか以外だユノも赤ー！！\nでもめちゃめちゃ似合ってると思う～（・▽・）\nしかも町の風景がキレイ過ぎてヤバイ！！こんなにオシャレな町なら住んだだけで女度あがるね（笑）\nこの2人はやっぱりソウルメイトですね！仲良しなところが見れて嬉シア＾＾\nキャーキャー！！（〃∀〃）ノ\nヤバイの一言に尽きます（笑）\nバイクを発見して乗ってみるジェジュンかっっこいい～\nもぅカッコよすぎて『うわぁ～～～～～～（ノ∀｀）』ってなっちゃってます！！笑\nこれは駄目―!!カッコよすぎます（／▽＼〃）\nこっちはパリの動画＾＾\nマネジャーさんの結婚式\n画質は荒いかもしれないけど、JJの行動がかわいくてお勧めです＞＜。\n『Ride on』プレビュー★\nめちゃめちゃカッコイイ感じの曲ですね早くCDで聴きたい～！！\nこれはa-nationステージ裏♪\nジェジュンが本当に、ほんっとうにかわいいんです\nマニ イッポヨー（人'Ｕ`）⌒★　じぇったい見てください（笑）\nというか今日は動画いっきに載せすぎました（笑）\nペコはエイネのがお気に入りです!!じぇじゅんぐん好きだ～～＞＜。\nＣＤ早くとりに行きたい（；Д；）今日行きたい！！←行っても置いてない\n取りに行ったら聴きまくるぞぉ\nそれじゃあアンニョン♪♪\n## TVXQinパリ\n本日2回目の登場ですヾ（´▽｀）ノ爆笑\n今朝はバタバタしててちゃんと書けなかったので＾＾\n結構前からPCはひらいてたんですけど、オンマが行きたがってたアンジェラアキのLIVEチケットを探しまくってました（笑）\n今日発売されたばっかりなんだけどなかなかチケが見つからず焦りました\nオンマも朝から電話予約がんばってたけどSOUL'D OUTだったんですよ＞＜。\n何でこんなに手に入らないのかと思うくらいでした～～\nちょっぴりだけ値段高くついたけど結構良い席GETできました\nさっきオンマに報告したら喜んで振込みに行った（笑）\nとりあえず見つかってホント良かったです♪♪\nそうそう！シアちゃんのCF、ブラジルだったらしいですね\n時間無くてちゃんと調べてなかったから知らなかった～～＾＾;\nこの記事↓は3味さんです！ありがとうございます\nAnycallの新しいプロジェクト!’\n‘アジアの星’ BoA, 最高人気グループ東方神妙のメンバーシアズンス, ヒップホップグループエピックこんにちはのメンバータプローなどとても有名なスターたちが三星電子携帯電話Anycallの CF モデルでいきなり抜擢した. これらは最近ブラジルに出国して極秘裡に関連撮影を終えた後 13日帰国したことで確認された.\nAnycallの CFは広告界で最大ホットイシューで通じる. 作業自体があんまり極秘裡に進行されること外にも新しいトレンドをずっと量産するなど波及力が相当だからだ. これと共に当代最高のトップスターが誰なのかを見積る定規を伝えたりする.\nBoAとシアズンス, タプローの出国消息は広告製作社はもちろん該当の歌手の所属社にも皆秘密で焼いた. 所属社側もその間とぼけに一貫した.\n広告界のある関係者は “BoAとシアズンス, タプロー外に天才ピアニスト進歩だと 4人が抜擢したことで分かる”と “これら 4人をモデルにして新しいミュージックビデオ形態の CF 作品が出るように見える”と仄めかした. ブラジルでオールロケに進行された作業は ‘天才性’を主題に進行された. Anycall側はそれぞれの分野で天才性を現わした人々を編んで各種シリーズ CFをお目見えすることで推測される.\n一方新しい人物たちが大挙抜擢したことと一緒にイ・ヒョリのAnycall再契約可否も関心を集めている. 2005年エリックとともにAnycallモデルに抜擢したイ・ヒョリは当時 CFとミュージックビデオを結合した感じの ‘アニメモーション’を製作して話題を催した. イ・ヒョリとエリックが出演した短い分量の CF 外に 3名のミュージックビデオ映像と歌も爆発的な人気を呼んだ. 翌年イ・ヒョリはムン・クンヨン, エリック, グァン・サンウ, 雨など当代最高の人気スターたちと一緒に ‘アニメモーション 2’ 作業をしながらもう一度話題を抱かれた. 去年 12月 1年再契約を成功しながら 3年目Anycallモデルに活躍したイ・ヒョリはいまだにモデル契約期間が 3ヶ月ほどが残っている.\nBoA, シアズンス, タプローの CFはイ・ヒョリが見せてくれた既存広告ストーリーの代わりをして完全に差別化された新しいストーリーとシリーズを見せてくれることと予想される.\n〈カン・スジン記者〉\nどんな感じなのか気になりますね♪\nそのうちネットにもあがってくるかな？?\nそれと㌧のパリでのサジンUPされてましたね！\n5人一緒に踏み切り並んでるとかめっちゃ可愛いんだけどもー（〃∀〃）ノ\nピクニックしてるようなサジンもGETしたけどデータサイズがでかすぎてUPできず＞＜;\nだから1枚だけです！ミアン～～（笑）\nもっとサジン上がってこないかなぁ♪\n素の㌧が見られる貴重なサジンですね＾＾\n本当にUPしてくださった人に感謝です！！＞＜。\nと言うか、オンマのチケ探してたらまたもや微妙な感じになっちゃった～（涙）\nまぁオンマが喜んでくれたし良かったかな\n明後日はチングAと朝から夜までノレバンです！！（爆笑）\nかなりハード\nズット行きたかったDAMにするぞ\n㌧歌いまくってストレス発散＆脂肪燃焼狙います！（笑）\nそれではきわどいけどこの辺で（笑）\n## ソロ曲配信！\n今日はあまり暑くなくて助かりますね（笑）\n最近は夜もけっこう涼しくて寝やすいし\nでもペコは秋も日焼け止めぬりますよ！！（爆笑）\n絶対焼きません～～\nそのうち面倒くさくなってテキトーになっちゃうんだろうけど＾＾;←駄目やん\nそういえばSさんの日記更新されてましたね！\nみなさま、こんにちは。\nいよいよ、来週は、NEWシングル「SHINE / Ride on」が\n発売です！\nと同時に！PREMIUMミニLIVEで歌いますメンバーのソロ曲が、\nなんとミュウモで9/19から先行着うた配信決定！\nYUNHO from 東方神起\n「Crazy Life」\nリーダーであり、ダンスが得意なユンホのセクシー＆クールなHIPHOPダンスチューン。ダンスパフォーマンスも本人のこだわりが入っており期待大！\nJEJUNG form 東方神起\n「Maze」\n本人立っての希望で制作した楽曲は東方神起のイメージを覆した！ジェジュンは、迷える世界からの脱却を歌う、疾走感あるロックチューン。\nCHANGMIN form 東方神起\n「WILD SOUL」\nチャンミンはハイトーンボーカルを活かした、ラップもある激しい楽曲に挑戦！女性でも出しにくい高い音域のサビが歌えるチャンミンならではのロックチューン。\nJUNSU form 東方神起\n「Rainy Night」\n「今も君が好きだよ」語りかけるように歌う、ジュンスのボーカルが光るソロ曲は、本人が作曲のミディアムチューン。ストレートに愛を歌います。\nYUCHUN form 東方神起\n「My Girlfriend」\n東方神起の中でも大人でセクシーなボイスの持ち主ユチョンは、本人が作詞。アーバンメロウなR&Bチューンを選曲し、おしゃれに歌い上げています。\nお楽しみに！\nS\nソロ曲全部欲しいよぉ～～＞＜。\nとろうかな～\n曲の説明読んだけど、ホントに全部気になる（笑）\n９月１９日から配信！たのしみですねぇ\nそれと３味さんで発見\nhttp://shop.mu-mo.net/st/event/a-nation07/special/index.html\nなんかユチョンがかなり笑顔でかわいいー♪\nおぉ！\nチングが家に到着したので（笑）\nまたあとでUPすると思います*＾＾*\nそれじゃあまたのちほど～\nアンニョン（。・ω・。）\n## 急すぎ＞＜;\nやっと時間ができました～！\n最近忙しかったので＞＜;\n今日は焦らずPCをいじれて嬉シアー＋゜（笑）\nし・か・も明日から３連休ですよ―――（≧∀≦）\n来週も３連休だし、テンション上がります！！（笑）\n連休マンセー＼（＾Ｏ＾）／\nのんびりするぞぉ～～\nとにかく連休は㌧のＤＶＤをたっぷり鑑賞しようかなーと思ってマウス\n最近時間もなくて㌧に浸れていなかったので、この連休で充電します！！（笑）\nさて、今日は公式が更新されていたのでそちらから＾＾\n速報！\n東方神起が主題歌「Together」を歌う「シナモン the movie」の公開を記念して全国のコンビニエンスストア・ローソンでグッズつき前売券を発売！（2007.9.14）\n★１０月１日(月）より予約発売開始！！\nローソン限定\n～シナモン the movie～「ぼくのえいがのこと、もっとしってね！」 メイキングDVDつき\nアニメーション制作風景をはじめ、東方神起のスペシャルインタビューやここだけのオリジナルＰＶも収録！\n一般　(高校生以上)　\\2,300\n小人（２歳以上中学生未満）\\1,800\n親子ペア　\\3,000（２歳以上中学生未満）\n＊各種映画の前売券+ＤＶＤが１本つきます\nオンラインチケット\n★１０月１日(月）より発券開始！！\n東方神起×シナモンのコラボレートチケット （ローソン限定撮りおろし！デザイン）\n一般￥1300(高校生以上)\n小人￥800（２歳以上中学生未満）\nお問合わせ：ローソンカスタマーセンター　0120-36-3963\n映画「シナモン the movie」公式ＨＰ：http://www.sanriomovie.com/\nもぅ１つ\n▲東方神起が映画「シナモン the movie」の主題歌をうたいます！（2007.9.14）\nすでに発表となっておりますが、東方神起が12/22（土）より全国ロードショーの映画、「シナモン the movie」の主題歌を歌うことが決定！\n主題歌は「Together」です！映画の公開をお楽しみに！\nシナモンかわいいよね（笑）\nペコの妹も好きです\n妹とは結構歳がはなれてるんですよ小学生！！\nペコと一緒にシナモン見に行こうか～って話してたんです\n↓ポチっと押してもらえば大きくなります\n記事も読める大きさです！ぜひ見てください～～＾＾\nジェジュンは性格がモカ似なの？?（・∀・）\n家にモカのかわいいぬいぐるみあるんだが＾＾＋゜\nそういえば前、別の映画見に行った時にもシナモンの予告見つけました！\n見た瞬間おもわず・・・パシャリ（笑）\n主題歌のところもちゃんと『東方神起：「Together」』ってなってました♪\nしかもこの映画の公開日が月日\nペコのセンイルだからよけい嬉しいですHAHA\nっていうか\nASIA TOUR CONCERT が１０月２６日から３日間\nってどういうことだぁ～～！！\nさっきMオンニのところに行って知ったんだが～～～～＞＜;\n急すぎる～～（涙）\n↓詳しくはコチラ（；Д；）\n東方神起 The 2nd ASIA TOUR CONCERT “O”\n-SEOUL ENCORE-\n日時 : 2007年 10月 26日 (金) 午後7時30分\n2007年 10月 27日 (土) 午後7時\n2007年 10月 28日 (日) 午後4時\n場所 : オリンピック公園内第1体育館 (体操競技場)\nチケット : スタンディング 66,000ウォン (VAT.含み)\nR 三 66,000ウォン / S 三 55,000ウォン\n主催 : S.M.ENTERTAINMENT\n主観 : DREAMMAKER, CREAZONE\n前売りオープン : 2007年 9月 17日 (月) 午後 9時\n前売り : オークションチケット ticket.auction.co.kr\nチケットお問い合わせ : 1566-1369\n東方神起　10月26日にソウルアンコール公演！\n9月10日15時22分配信 WoW!Korea\n男性人気グループ＜東方神起＞が、来たる10月26日から28日までの3日間、ソウルオリンピック公園体操競技場で＜東方神起 The 2nd ASIA TOUR CONCERT “O” SEOUL ENCORE＞公演を開催する。\n東方神起は、昨年末の授賞式で大賞グランドスラムを達成したのに続き、今年は海外活動に力を注ぎ、日本オリコンチャートトップに輝くという驚くべき記録を打ちたてた。このような成果を達成できるように声援を送ってくれた韓国ファンの愛に応えるため、アンコールコンサートを決定した。\n今回のアンコールコンサートは、去る2月23日から3日間ソウルオリンピック公園体操競技場で開かれた＜東方神起 The 2nd ASIA TOUR CONCERT “O”＞を再現、卓越した歌唱力とパフォーマンスはもちろん、各メンバーのソロステージ、華やかなステージ演出など東方神起の様々な姿を見ることができる最高の公演になる予定だ。\nまた、東方神起は来たる10月5、6日の台湾公演を筆頭に、マレーシア、タイ、中国などで行われるアジアツアーにも拍車をかける計画だ。\n一方、東方神起は来たる19日、日本13枚目のシングル『SHINE/Ride on』をリリースする予定だ。\nひ・・・ヒドイ～～～～＞＜;\nペコはずっと１月だと思ってたのに！！１０月ってオイ\n急すぎて行けないでしょ―――――。･゜（p´Д｀q）゜･。\nバカバカバカ～～～～～～～！！（涙）\n来年の１月行きたいと思って地味に計画立ててたのにさ\nでもこれってよく考えたら2nd LIVEのアンコールコンサートだから3rdコンサートではないよね？?\n3rdはまた来年やってくれますよね\nやってくれないと嫌だ（必死;）\nとにかくこのLIVEは行けないですね＞＜;\nパスポート更新してないし、土日で行って帰ってくるのはキツイし・・・\nまず１人では行けません（笑）\nペコは3rd LIVEを楽しみにハングル頑張ります（´・ω・｀）\nここからは１１日の空港のサジン\nユノのアンギョン姿に萌える～★（笑）\nしかも電話をしてるのはゆちょんくん？?相手はちょんくか爆\nジェジェは私服もオシャレさんで素敵（。・ω・。）\nパープルのパーカに黒とグレーのインナー×じぇじぇの美白がやばいです\nジェジュンとまったく同じ形のサイフが欲しいな～♪\nブランドの形とか詳しく知らないけどコレはどの形なんだろ\nジェジュン大好き\nそろそろ禁断症状～～早く会いたい＞＜。\nプレミアムのチケはいまだに譲り手さんが見つからず\nもぅ会いたくて死んでしまうよ・・・（涙）\nヘルプミ～～～～～～～\nジェジュンよ、次のイベントはどこですか～？?（＋ω＋｀）笑\nPATi PATi\nUPするの遅すぎですね～～どんだけぇ～～\nホント申し訳ない＞＜;\n忙しくてずっとファイルの中に放置しっぱなしだったよ＾＾;\nと言うか雑誌もいまだARENAしかゲットできず・・・←オイ\nR&R News maker　とPATi PATiが探せてないです\nちょっと諦めモード\nNews makerはエイネの舞台裏だからほしいのになんで近くの本屋にないんだ（涙）\nもしかしてペコの探し方が悪いの！？\n・・・・そうかもしれない（爆笑）\nそういえば！！家の近所の本屋さんに㌧の1stアーティストBOOKが置いてあったんです\n近所の人達が利用するフツ～～な本屋さんに㌧のアーティストBOOKが置いてあるのを見てビックリしました\nしかも２冊も！！すごいじゃ～～～～ん\n思わず手にとってじーっと見てしまいました（笑）\nでもこんなところに㌧のアーティストBOOKが置いてあるなんて不思議な気分でした\nもちろん応援していたからこんな風に店においてあるのは嬉しいんだけどなんとなく急に遠くなっちゃったような気もして＞＜。\n感動したけど、ちょっと切なくもなりましたね\nまぁジェジュンは永遠にペコの王子様だけどね～～～（笑）\nとにかくこれは嬉しいお知らせと言うことで\nそういえば昨日のTGC、㌧は映らなかったですねー＞＜。\nTVはショーを解説つきで放送する感じだったからしょうがない気もするが（笑）\nでもTGC見てよかったです！\n可愛い服みてテンション上がりました\n今年はやっぱりショートブーツですね今年らしくてかわいい*＾＾*\nTGC見たらほしくなっちゃいました～～！\n色は・・・茶色か白！！（≧▽≦）\n白が一番可愛い～～～～～\n後、さしいろには赤ですね！！\n今年のカラーはブルーがくるみたいだけど、赤の方がかわいいな♪\nけどブルーも新鮮な感じがするし、小物で良いから挑戦したいですね\nそのほかにペコは豹柄もMIXさせる予定です～\nTGC見てオシャレ魂に火がついちゃった（笑）\nお金ないけど服とか見に行きたいです（*・∀・*）ノ\nト ベプケッスムニダ\n## TGC放送！\nさっきた～～くさんサジンをUPしていろいろ書き込んでたのに全部消えました\nパソコンめ・・・\n時間が無いから一生懸命かいてたのにショックだ～＞＜;（涙）\nでもめげずに書きます！！コメントも頑張ってかきたいし！\nコレ書き終わったらかこうと思うので少し待っててくださいね（；Д；）\nさて、今日やっとアーティストBOOKのDVD見ました！\n時間が無くて1回しか見れてないんですけど、可愛いジェジュンが見れてシアわせです\nとくに可愛かったのは海の堤防でジェジュンが1人でサマドリのダンスを踊っていたところ\nめちゃめちゃ可愛いーだって1人でルンルンで踊ってるんですよ？\n可愛すぎます（。´▽｀。）\nコメントではみんな沖縄にこれて嬉しいって言ってましたね！\n海で泳げなかったのは残念だけど、メンバーもリフレッシュできたんじゃないでしょうか\nまた仕事以外で来る機会があれば良いですね*＾＾*\nあと、㌧情報です\n「東京ガールズコレクション2007」がＮＨＫ で 放送されるみたいです！\n♪　東京リアルクローズ　２００７秋冬\n9月13日（木） 後10：00～11：30　BS-hi\n9月22日（土） 後10：00～11：30　BS-2\n※3味さんより\nわ～～～～い＼（＾Ｏ＾）／\nって言うか放送は今日ですね\nただ、ＴＶに㌧達が映るかはハッキリ分からないみたいです＞＜。\n映ってくれるように祈るばかりですね（笑）\nペコは録画しておこうかなーと思ってます！\nうちでもBShiみれたよなぁ？?（笑）\nそれと、リクエストいただいてたARENA37℃のジュンス・チャンミン・ユノの3人を続きにUPしておきました！\nちょっと遅くなってしまったんですが良ければ見てくださいね\nさて！\n今日はたまっていたサジンをUPしていきます～\nこのジェジュンは～・・・なんだったかな？?\n忘れてしまったぁ～～(涙)←オイ\nしかも思い出せないです．．．ミアン＞＜;\nこっちはMUSIC JAPANでのジェジュン♪\n表情が可愛らしくていいですね\n曲はSHINE衣装も大人っぽくてチョア～\n放送日は9／21（金）24:50～25:20　NHK「MUSIC JAPAN」です！\nペコ、すっかり忘れてました＾＾;みなさんもお見逃しなく★\n後は写真集のJJを少し＾＾\nってかコレは通常盤の表紙なんですか？?\nこの表紙の方がほしかったかも＞＜。\n沖縄っぽい感じがするし、この写真気に入ってたのに～（涙）\nジェジュン全部チョアー（〃∀〃）\nアーティストBOOKでもいろんな表情が見られて嬉しかったです♪\n他のメンバーももっちろん良かった！！\n特にいいな～と思ったのがコレ↓のチャンミン\nなんか凄く良いと思いました！髪も短い方が好きだけどコレはありかなーと＾＾\nあと、ユチョンの笑顔の写真も凄くよかった（´U｀）\nユチョンが笑ってくれてるとペコは安心します*＾＾*\nおっと時間がぁー\n最近こんな感じでミアン＞＜;\n忙しくてなかなか時間が無くて（涙）\nでも明日はゆっくりかけそうです（嬉）\nコメントのお返しもしたいので今日はこの辺で♪\n## アーティストＢＯＯＫ到着♪\n昨日は遅くなるどころか、更新できなくてミアネ（＋ω＋｀）\nごはんを食べつつガールズトークがいっこうに止まらなかったんです（笑）\nやっぱり女の子は喋りだすと止まらないですね\nしかも昨日はペコがめちゃめちゃ楽しみにしてたアーティストＢＯＯＫが届かず・・・（死）\nみなさんのところにはもぅ届きましたか？＾＾\nでも今日家に帰ってきたらちゃんと届いてました（。´∀｀。）安心\nそういえば一昨日の夜、ARENA37℃も買ってきましたよー！\nメンバー（特にジェジュン）のUPが最高にヤバかったですねぇ\nもぅ見た瞬間1人でキャーキャー（〃∀〃）言ってました（爆笑）\nポスターも今までと違う感じで気に入りました♪\nメンバーのいろんな表情が見れるのがいいですよね*＾＾*\nさて！今日はもっちろんアーティストBOOKについて語りたいんですが（笑）\nなんせさっき開いて見たばっかりで、1回しか見れてません\nもちろんDVDもまだです～～（涙）\n今日はハングル講座に日だから時間がないんです＞＜;\n見たいのは山々だけどハングルも大好きだから苦じゃありません\nモリモリ頑張ってに帰ってきてからのお楽しみ★\nジェジュンと楽しいお話をするためにもっと頑張るよぉ～わはは\nこのサジン、ソウルパワーなにわのやつなんですけどスッゴク嬉しいです\n本当に楽しかったから～＞＜。\nやっぱりその時のサジンとか見ると感動がよみがえってきますよね？＾＾\nブログを始めたからっていうのもあるけど、\nペコも昔より写真をよく撮るようになりました！\n写真ていいねぇ～（人'▽｀）\n・・・・・・・・話がそれてしまいましたが（笑）\nアーティストBOOKの話に戻りますね！←オイ\n表紙は↑のサジンを見ての通りなんですがすごく大人っぽい仕上がりですね\nペコの感想は『オォ―――』ってそのまま過ぎですか？?（笑）\nでも驚きとすごいジャーン！！って感じでした\n今回のアーティストBOOK、表紙はカラーだと勝手におもってたので（笑）\nでも表紙の素材(?)あのサラサラしたかんじが好きです（爆）\n写真も一通りしか見れてないんですけど、よかったぁ～～\n本当に大人っぽくなった㌧達を見れました！\n夜の撮影でさらに大人っぽさを増してたし、表情もカッコよくてチェゴ！！\n後はLIVEレポートの文章が本当に心に染みました\n武道館の感動がすごく伝わってきたし写真とともに見れるのが良かったですね＾＾\nまだまだ書きたいことがあるけど時間がなくて\n画像もいっぱいUPしたかったんだけど明日になりそうです＞＜;\nお願いされてたARENAの画像も他のメンバー3人もUPするので楽しみにしててください～★\nあとメールをいただいたTさん！\nちゃんと読ませてもらっています*＾＾*\n今日は時間が無くて返事ができそうにないですが明日かならずお返事します！\nちょっと待っていてくださいね\nメールはもちろんどしどしください♪（笑）\nと言うかこれ呼んでるかな？\nコメントのお返事も明日になりそうです～～（涙）\n本当にごめんなさい＞＜;\nでもコメントはちゃんと読ませていただきました\nほんとに本当～～～に大好きだよ（。´▽｀。）\n## ＨＩＴ祝＆雑誌ラッシュ～～（爆笑）\nまず始めにお伝えしたいことが＾＾\n゜*:∞東方神起∞:*゜ペコの日記(・ｖ・)\n７００００ＨＩＴしました！！\n本当に本当にありがとうございます！！\nこのブログを始めてまだ５ヶ月なのに７００００ＨＩＴなんてビックリです\n少し前はペコのブログを楽しみにしてくれてる人っているのかな･･･？\nなんて弱音を吐きそうになったこともありますが、最近は毎日顔を出してくれたりコメントくださって『ここが好きだよ』って言ってもらえることが増えて幸せです！拍手も本当にうれしいです！\nお返事が出来ないのだけが残念ですが、ちゃんと大切に読ませてもらってます\nブログを愛してもらえるのは本当にとても幸せです*＾＾*\n『いつも楽しく見させてもらっています』とか『ペコさんの記事はいつも面白いです』とか、暖かいコメントや拍手がペコのエネルギーです！！\n中にはペコのことまで愛してくださる方もいて本当に幸せです！\nまだペコはコメントを頂いた方としかコンタクトがとれてませんが、\nみんなが本当に好きだなぁ～って思います（*´Ｕ｀*）\n東方ファミリーは素敵な人がたくさんいるから＾＾\nそしてこれからもみなさんへの感謝の気持ちを忘れず、頑張っていくので\n゜*:∞東方神起∞:*゜ペコの日記(・ｖ・)共々よろしくおねがいします\nまた新たな東方ファミリーからのコメントお待ちしてます＾＾\nさて、早速なんですがオフィシャルもぅ見ましたか？?\nなんと９月だけでこんなに雑誌に出るみたいです～～\nもう本当にチャプチ ラ～～～ッシュ（゜Д゜）\nってかんじですよね？（笑）\n10/1(月)『Popteen』\n9/29(土)『musiQ?』\n※表紙で登場します。\n9/27(木)『B-PASS』\n9/22(土)『アピーリング』\n※表紙で登場します。\n9/21(金)『Oricon Style』\n9/14(金)『CDでーた』\n※『SHINE』PV撮影密着取材をしています。\n9/10(月) 『ARENA37℃』\n9/8(土) 『PATi PATi』\n9/2(日)『R&R newsmaker』\nわははどんだけぇ～～（笑）\nそりゃもちろん嬉しいですけど！どんだけぇ～～～（-∀-）\n今月・・・って言うかペコは常に㌧貧乏なのにっっ（涙）\nとりあえず『ARENA37℃』 『PATi PATi』 『R&R newsmaker』『アピーリング』\nは買うでしょ？\n『musiQ?』の表紙も気になるんですが\n中身がよければ買おうかな～･･･ってこれじゃあほとんどですね（笑）\nでもこんな時アピーリングには本当助けられてますよ～～\n￥１００なのにあの写真！あの内容～～～！！\n最高としか言いようが無いです\nアピーリング マンせー＼（＾Ｏ＾）／\nただ、ペコの近くのコンビニには置いてないのがショック！！！\n２２日も朝からでダッシュですよ（笑）\nコンビにって近くにあって便利なところじゃなかったっけ～？\nでもジェジュンのために朝からがんばりますよー（爆笑）\n運動にもなって調度良いよね～＋゜ＨＡＨＡ\nそれとＴＶ出演情報も\n9/24(月)19:00～21:54　フジテレビ系「HEY! HEY! HEY! MUSIC CHAMP 見よ!3時間生放送スペシャル!!」\n9/17(月)24:56～25:26　日本テレビ系「MusiG」\n※つんくさんと一緒にトークさせてもらいました。\nＨＥＹ×３！は知ってたけど「MusiG」にも出るんですね！（・∀・）\n嬉シア～～\nつんくさんと一緒にトークってどんな感じなんだろうか（笑）\n㌧に後マキ売り込んじゃアンデヨ？ＨＡＨＡ\nうぅ～～＞＜;\nマネージャーさんの結婚式でのユノとジェジュンのラブラブサジン発見したのに載せられない～（涙）\nアイゴーめちゃめちゃ可愛くて載せる気満々だったのに・・・\nファイルサイズって小さくできないの？?\nでも今日はＡＲＥＮＡ３７℃のサジンをたっぷり載せます\nまだ楽しみにとってある人もいるかと思うので、続きから載せますね\nあんにょ～ん（。・ω・。）\n昨日お願いしていたからなのか今日は㌧情報が上がってましたね！（笑）\nしかもオフィシャルに㌧からのメッセージが届いてて嬉シア～～\nジェジュンが超かわいいです＞＜。\nめずらしくジェジュンは喋ってなかったけど・・・\n声聞きたかったんだけど～～（笑）\nでもぱちぱち拍手してる姿が可愛かったんで許す（´▽｀）←誰\nそれと、雑誌掲載情報です\n9/2(日)『R&R newsmaker』\n３味でNEWS MAKER のサジン上がってたのでUPします～\nNEWS MAKERは絶対買います\nエイネの舞台裏(?)みたいし♪\nでもオフィシャル更新おそい～\n発売日からだいぶ経てるじゃないかぁ～（笑）\nでもきっと忙しいんですねおつけれさまです！\nそれと㌧達はマネージャーさんの結婚式に行ったみたいですね＾＾\nジェジュン\nユノとユチョン\n父さんと母さんカップルも～\nジェジュンかわいいですねぇ～～（。´ω｀。）\nジェジュンの笑顔にいつも癒されます\nペコ達の結婚式はいつだったっけ？（爆）\nチャミは顔きれちゃってるけどやっぱり男らしくなってますよねぇ＾＾\n残念ながらシアちゃんが見つけられず・・・ミアネヨ\nそれとARENA１０月号って㌧が表紙みたいですね\nお金ないのにぃ～～（笑）\nってかやんわり東方神起ポスターっていう字が見えるんですが・・・\n多分これも買っちゃうだろうなぁ\nポスター貼るスペース無いのによ\nもぅ天上までいってもいいですか？?（爆笑）\n※画像はすべて３味さんです＾＾\nさて、今日はにカレンダーの振込み行っとうかな～\nついでに雑誌も買いに行ってシャンプーも買いたいけど・・・そうだお金が笑\n店長～～～！！いつ給料くれるんですかぁ～～～～\n明後日はアーティストBOOK来るからとっておかないとだし･･･＞＜;\nたのみますよ店長ーー（笑）\nって言うかアーティストBOOKいよいよ明後日ですねぇ\nわ～い♪たのしみだ～～！！！\nなんだかテンション上がってきました！！（笑）\nト ベプケッスムニダ～\nヨロブン あんにょん～\n昨日はバイトもあって更新できませんでした（＋Д＋；）ミアン！\nでも昨日でおすし屋さんの手伝いは終了です\nよく頑張ったわぁ～～（笑）\n昨日も11時上がりでへとへとですー！！\nしかも給料まだもらってないんだが・・・アイゴォ～（涙）\nまたとりに行かなくちゃ＾＾；\nでもチングに言われたけど、ペコ店長にも板さんにも気に入ってもらえてるらしくて嬉シア～\n常連のTさんもお気に入りにしてくれてるらしい←ホステスかよ(爆)\n『さみしいからまた来てね！？』って言われた＾＾\nもちろん手伝いに行きマウス＼（＾Ｏ＾）／\nってか今度チング連れて食べに行く～～（笑）\n板さんも喜んでくれてたし安くしてくれたらさらに嬉シア ←オイ\nあ！そんなことより（笑）\nさっき２００８年カレンダー予約してきました\n今年は横なんですねぇ～\n表紙を見る限り、大人っぽい㌧が見れそうですね\nペコ的には可愛い表情も見れると嬉シアなんだけどな♪＋゜\nカレンダーも届くのが楽しみです！！\n届いたらきっと我慢できずに全部みちゃうだろうな～＾＾；（笑）\nそれと楽天の韓流ショップでアーティストＢＯＯＫのポスター付きでてました～（涙）\nギャー！！　ポスター付くこと忘れてたぁ～！！\nもぅだいぶ前に注文しちゃったし・・・\n￥３０００の方なら買おうかと思ったけど、￥５０００Ver．なら\nまったく同じだからなぁ～＞＜；諦めます（涙）\n【ポスター付き（折り曲げ）】\nhttp://item.rakuten.co.jp:80/yunisino/photb19p/\n【ポスター付き（筒）】\nhttp://item.rakuten.co.jp:80/yunisino/photb19g/\nけどポスター欲しかったです（ノω｀；）\nでもアーティストBOOK発売日まであと３日\nは～や～く～カモ――――ん ＼（＾Ｏ＾）／\n届いたらじっくり見よう♪♪何がなんでも時間を確保しマウス（笑）\nSexyジェジュン～\n愛してるぅ～～～＞＜。爆\nってかこのSexyオーラはなんですか？?\n本当にかっこいいです～～と言うか危険\n眩しくて長い間直視できないんだが～～～～（爆笑）\nあーオットッケ・・・\nこんなにカッコよすぎる人を知ってしまうと生身の人間に恋できません（笑）\nペコはジェジェや㌧以外のナムジャに無関心すぎなので、\nチングに『誰か紹介するから～＞＜；』って心配されましたよぉ（≧▽≦）ノなはは！\nでもケンチャナ～ペコにはじぇじぇと言う旦那がいるから～\n←分かってない\nペコは本当に東方人生を歩んでいきマウス～\nジェジュン～チンチャさらんへ！＞＜。\nミニLIVEのチケ・・・どうか見つかりますように\n明日は㌧情報あるといいな～！\nそれじゃな今日はこの辺で（。・∀・。）ノ\n## メイキング・フォト・ギャラリー公開！\nアンニョンハセヨォ～（。＾∀＾。）ノ\n今日は台風近づいてきてますね\nペコの所は通らないみたいだけど、空と風がいかにも台風！！\nって感じでしたよ～\n今回の台風は大きくて進むのが遅いらしいですね！！\n凄いところは４００ｍｌ降るとか\n関東のみなさん気をつけてくださいね＞＜;\n今日は～・・・\nあんまり東方ネタ無いんですが（涙笑）\nそういえば昼ドラ『おばんざい』の公式サイトで\n９月３日から【SHINE】の着メロが配信されてますよね！\nみなさん行きましたか？?\nペコは･･･いってないやぁ（・＿・） ←オイ\nメロディーも良いけどトンの声がききたい\nでも昼ドラさんはこういうのやってくれて本当感謝ですねー♪\n効果あると思うし嬉しいです＾＾\nおばんざい公式サイト↓\nhttp://www.mbs.jp/obanzai/\n㌧情報これだけかーい!!涙\nさみしいな・・・（-Д-）\nちょっと探してきマウス～♪\n・・・と言うことで探してきました（爆笑）\nWHAT's IN 特集！34枚2ndブック「SHINE」\nメイキング・フォト・ギャラリーを公開\n２ndアーティスト・ブック「SHINE」メイキング・フォト・ギャラリーを公開！\nまだあどけなさの残る少年の姿を見せていた１stアーティスト・ブックから１年３ヵ月。大人へと変貌と遂げた５人の姿を収めた東方神起２ndアーティスト・ブック「SHINE」が2007年９月11日に発売されます。沖縄で撮影されたこの本のメイキング写真をフォト・ギャラリー形式で一挙公開！\nバーでの“大人っぽい”５人と、そのまま、夜の街を歩きながらのショット。そして翌日は、カフェでのさわやかなカットから。海での足跡を付けてのカットは、スタッフからも感動の声があがっていました。最後はビーチでの夕焼けのシーンで終了。詳しいレポートは2007年９月11日（火）16:00公開予定！\n詳しいの写真はこちらににチェック！\nhttp://www.musicnet.co.jp/whatsin/article/070904_tohoshinki3.html\n↑のユノ兄さんのサジン、こどもと写ってるのが良いですね＾＾\n韓国のほうでのサジンでもこどもと一緒に写ってるの結構あるけど\nそれも好きです！絶対いいパパになるよねぇ～（・∀・）\nこどもと写ってると本当にパパに見えます！笑\n写真集お楽しみにしようかと思ったけど見に行っちゃいました！笑\n㌧の事になると我慢が足りない～ヾ（´ー｀）\nでもバーで撮影したヤツは本当に本当に大人っぽい感じでカッコよかったです＞＜。\nバーのチャミ、すごく可愛い！でも大人っぽくもあってチェゴです!!\n海も綺麗だし～ますます楽しみ＾＾\n19日にはSHINEの発売日だし、9月もすぐに終わっちゃいそうですね（笑）\nペコ、SHINEもぅ1枚予約しようか迷い中です・・・\n１０５０円なら安いもんだ～って言いたいけど（笑）\n美容院の良いシャンプー買いたいんだよねぇ～～\nすっっごい高いんだけどめちゃめちゃ髪がキレイになるので！！\n今、毛先がやばくて泣きそうなんです（涙）\n夏のイベで紫外線あびすぎたかな？？\n髪が長いとケアがたいへんです～\nでもロングが良いから切らないよ（笑）\n１２月のファンミまでに目指せツヤサラロング～\nわはは結局はジェジュンに会うため？?爆笑\nって言うか今本当はすごく気持ち悪いです\nうえぇ～～～～＞＜;　←ミアン\nでもただの食べすぎだからケンチャナヨ（笑）\n今文化祭で、暇だからクラスでず～～っとのんびりしてるんですよ（笑）\nみんなお菓子とか、パン屋でバイトしてるチングがたくさん持ってきてくれるから\nついつい食べちゃうんですよね～HAHA\nこの2日間でかなり食べてしまった･･･\nいまさら罪悪感・・・・って遅すぎ～～～（爆笑）\nだからチングと明日はやめようと誓いました←本当かよ\nチングにパン1個貰うけど～←ダメじゃん\nわはは　全然意味ないやぁ（゜ω。）\nでも文化祭終わったら本当に無駄なもの食べません！！\nジェジュンに誓います だから本気ですよ（笑）\nそれに気持ち悪くなるぐらい食べたから、もぅ食べたいと思わないし\n食欲の秋だけど、ペコはビューティーな秋です←意味不明\n日焼け止めもサボらないで美白を目指し続けて健康面にも気をつけます＾＾\n髪の毛もケアしたいし\n後は勉強とバイトとハングル！！\n秋は本当に過ごしやすいので頑張れそうです★\nジェジュンも応援しててね笑\nそれではアンニョ～ン\n今日はハングルの日なので急いで更新しマウス～（笑）\n頭の中がSHINEでいっぱいでTGCのUP忘れてましたね・・・\nミアン～＞＜;今日UPしました！！（笑）←遅い\nズームイン★\nTGCの感想↓\nユチョン\nファッションショｰのステージは初めてで今までのステージとは若干違ったんですけど、お客さんがすごくフリーな感じで踊ってくれたり。パーティみたいに盛り上がってくれたので僕らも楽しい時間を過ごせました。ありがとうございました。\nジェジュン\n今日はですね、イヤモニを両耳につけちゃってたので正直反応は聞こえなかったんですけど、おく客さんの顔を見たらすごく良い反応をしてくれてることが分かりました。\n来年、また出たいです！\nチャンミン\n今日は素敵なモデルさんもいっぱいいたし、お客さんも素敵だったので楽しかったですね。さいたまスーパーアリーナのステージには何回も立ったことがあるんですけど。今回も本当に楽しかったです。また機会があったらよろしくお願いします。\nユノ\n本当に思ったより、良く反応してくれてビックリしたし、嬉しかったです。またこういうイベントがあったら是非でたいですね。また大きい会場で会いましょう。\nジュンス\n女性の皆さんがたくさんだったので、ちょっとプレッシャーもあったんですけど、みんな意外に良い反応をしてくれたので嬉しかったです！これからも頑張りたいです。\nTGC行ってみたかったな～＞＜。\n㌧が出るのも見たかったし、可愛いモデルさんも見たかったぁ（笑）\nなんか会場の人達もすごく反応良くて、『あの人カッコイイ～！』\nとか言ってくれてる人とかいたみたいで嬉シアですね♪\n踊ってくれてる人もいたとか（。＾∀＾。）b\nやっぱりLIVEじゃないと伝わらない！ってのもありますからね★\nペコは良く、『生で聴いてみてほしい！！＞＜。』って思うので\nTGCのように東方神起をよく知らない人にもLIVEで聴けるような機会が増えると嬉しいです\nさて、次はやっぱりSHINEてかデカイ～～（笑）\nフレームからはみ出てると思いますが＾＾;\n縮小したら画質がすごく悪くなっちゃうのでこのままUPしました\nジェジュンのソロもGETしたのに拡張子が対応して無いとかいわれた・・・\nアイゴォ～＞＜。\nめちゃめちゃ可愛いヤツだったのに（涙）\n今日は時間ないけどまたUPできたらいいな♪♪\n最初のジェジュンヤバイですね（笑）\nこのPVの全体の色の使い方が好きです＾＾\nチュジラバも好きなんですよぉ～\n今回ホントみんなカッコよくて最高ですね！ユチョンとかSEXYナムジャだ\nそしてチャンミン！やっぱり可愛い＞＜。\nあとユノのサジンのダンスシーンお気に入りです～\nってか1番最後、真ん中のシアちゃんもめちゃめちゃ可愛いけど\nやっぱりジェジュンに目がいってしまうよぉ（笑）\nだって凄く可愛い表情してるんだもん\n時間ギリギリだ（爆）\nそろそろハングル行って来ます＾＾\n## HEY!HEY!HEY! 東方神起出演♪\n今日もけっこう暑いですね＞＜。\nもぅ9月なのに～（笑）\n9月なのに～とか言ってるけど、\nペコは昨日カレンダーをユノ（9月）にチェンジしました！爆\nすっかり忘れてて・・・＾＾;\n昨日はカレンダーを見ながら『ユノいいじゃ～ん！』を連発です（笑）\nカレンダーが変わると部屋の雰囲気も変わっていいですね\n今日はオフィシャルが更新されていたのでそれから載せます\nWEB掲載情報\n●Yahoo!動画にて新曲「SHINE」の映像も公開中\nhttp://streaming.yahoo.co.jp/p/t/00071/v02174/\nSさんの日記も久しぶりに更新されてたんですね\n最近忙しそうでしたもんね＞＜。\n９/２にUPされてたので2日遅れですが載せておきますミアン～\nNo.246 今日のBig estationと明日MTV\nこんにちは！\n今日はTGC、本番前、夏のLIVEは今日で、\n一区切りになりますね。最後、盛り上げていけるよう、\nメンバーともども、準備しております！\nさて、9/13のNEW SINGLE「SHINE/Ride on」のうち、\nSHINEが今日のBigeastationで初ON AIRします！\nそして、Video Clipは明日、朝MTVのMorning Picksで\nあと、ペコからプチお知らせです\n９月24日　夜7時から放送の\nHEY!HEY!HEY!見よ！3時間生放送スペシャル！！\nに東方神起が出演します\n生放送だし、是非チェックしてください＼（＾Ｏ＾）／\nペコもバッチリ録画するぞぉーＨＡＨＡ\n観覧車募集もしてるけど締め切りは今日（消印有効）までみたいです＞＜;\n急いだら間に合うかも\n応募方法はコレ！\n官製ハガキに\n住所・氏名・年齢・電話番号・見たいアーティストを明記の上\n〒119-0188　フジテレビ\n「HEY！HEY！HEY！３時間生放送SP」係\nまでご応募下さい\n締め切りは　９月４日（火）　消印有効です\n★お１人様官製ハガキ１枚につき、２名様ご優待です。\n★ご応募は、お１人様１枚限り有効です　（複数応募は無効です）\n★ ご当選ハガキの発送をもって、発表に代えさせて頂きます。\n★ 中学生以下の方は保護者同伴になります。\n★ご当選された場合の宿泊・交通費等は、各自ご負担頂きます。\n★ご応募いただきました個人情報は、当番組以外の目的には使用いたしません。\n★当日は、当選者、お連れの方ともに顔写真付身分証明書が必要となります（免許証、パスポート、学生証など）\n★ご当選者の変更またはご家族・第三者への譲渡・売買は一切禁止致します。\n★ 関係者席は一切ご用意致しておりません。\n詳しくはコチラからどうぞ↓\nhttp://wwwz.fujitv.co.jp/HEY/index.html\nはぁ～～～（。´∀｀）\nペコは昨日からずっとＳＨＩＮＥが頭の中をチラホラ・・・（笑）\nどうしたらいいんだぁ～！←知るか\nでも本当に気に入ってます～！！\n『君は僕の光～♪』って照れる～（〃∀〃）ノシ\nもちろんどんな時もジェジェはペコの光～♪ペコはジェジェの光～♪♪＾＾\n初めて遊びに来てくれた人がコレ見たらひいちゃうわ～（笑）\nとにかく㌧はペコの光です\n『かけがえの無い大切な人～♪』ってのはファンの事としても取れちゃいますよね（。・ｖ・。）嬉\n『僕は帰る場所があるから高く飛べるんだ～♪』\nもチョア（≧∀≦）b\n帰る場所はここにあるよぉ～～～＼（＾○＾）／って言いたくなっちゃいます！笑\nジュンスのところの『きっと1人きりでは越えていけなかったよね勇気くれた笑顔守りたい～♪』\nとか最高ですもちろんその後のGET YOU!もね\nチャミのとか\n『夜も朝も君は僕の光どんな時も』『抱きしめたい大切な人～♪』もすごく好きです！\nユチョナの『不安な日々も涙もすべて明日への絆に続くのさ』も好き！\nサビのジェジュンの声とみんなのハモリがめちゃめちゃ綺麗で\n思っていたよりもさわやかなミディアムテンポの曲ですね～\n好きなところがたくさんあります！ってかありすぎます（笑）\nPVも何回見ても良いです\n毎日１００回みたいよ（爆笑）\nでも本当にそのくらい好きですね＾＾\n今日も授業中SHINEがすご～く聴きたくなりました（笑）\n早くCD欲しいです\nペコの光のジェジュンぐん（笑）\n『これからもずっとずっと一緒だよね～♪』HAHA\nこの写真は台湾の時のだったと思います＾＾\nこのジェジュン、ユノのポーズ見て笑ってるんでしょうか？?笑\nしかも隣のユチョンもあごに手あててて可愛い＞＜。\n今日はバイトだからもう1回PV見てから言ってきます！笑\nアーティストBOOKもあと1週間くらいですよね？?\nたっのしみ～＼（＾∀＾）／\n9月は生㌧に会えないし、どうなることかと思ったけど\nリリースラッシュのお陰でなんとかやっていけそうです～\n## Slide追加しました～＾＾\nよろぶんアンニョン＾＾\n今日は時間無いくせにSlide追加してみました\n前から付けよう付けようって思ってたのにやってなかったので（笑）今回は本当に時間が無いからスライドだけしか設定してません！←オイ；\nそのうちいろいろいじってみようと思います\nでもスライドのお陰でジェジュンがいっぱい＼（＾Ｏ＾）／\nめちゃめちゃシアわせです～♪わはは\nテンプレートも全部ジェジュンに変えようかな？って思ってたけど\n今のキューピーちゃんはとても気に入ってるので調度良かったです＾＾\nそれと㌧の新曲ＳＨＩＮＥのＰＶもぅ見ましたか？\nUPしておくので見ていない方は是非！見てくださいね\nきゃ――――――――――――\nしょっぱなからジェジュン！！やばいんですが！！\n髪型いいじゃ～ん！！チェゴチェゴペコの好きな感じです（笑）\nしかもミッキ！ハットじゃ～んペコはとっても嬉しいですよ（笑）\nユノもチャミもシアちゃんもみんな最高！\n特に最後あたりのチャミのダンスを見て、またチャミ株上がりました～\nメロディーも歌詞も良いです！！PVもかなりHITしてます～＞＜。\nダンスもすごくカッコいい感じになってるし♪水しぶき(?)カッコイ～イ笑\nペコはかなり気に入っちゃいましたがみなさんはどうですか？＾＾\nDVD早く家で見たいです～届くのがさらに楽しみです！\nそれとヨン様主演『太王四神記』の東方神起が歌う主題歌もUPしマウス\n『千年恋歌』\nこっちも良い感じですねぇ！やっぱり切ないラブバラードですね＾＾\nもちろん歌詞は全部分からないけど！（爆）\nユノの声、すごくキレイになってる気がします\nあと、最初のシアちゃんとジェジュンもきれいですね～（。´ω｀。）サビも良いけど♪\nそれと、Channel‐aの未公開も本当に面白かったですよね～\nまだの方はUPしておくので是非見てください！面白すぎですよ（≧▽≦）ノ\n前半は昔の振り返り(?)だったので未公開シーンだけUPです★\n癒し企画のあと、お肉食べてたんですね（笑）\nでもそういえば癒しのコーナーの前、MCの2人は\n『美味しいお肉をアーティストにも食べさせたいね！』\nっていって探しに行ってたんだしねぇ～～！！笑\nそれにしてもジュンス君・・・\n本当に面白すぎなんですが―――\n収録後、必死に『ホントに（お肉）無いんですか？』って聞いてた（笑）\nジェジュンにからかわれた時、カメラに向けた顔が昔のジュンスを思い出させますね\n懐かしい感じがしました＾＾\n久しぶりに天使ジュンスが見れてよかったです\n天使ジュンスをからかってたジェジュンも良い顔してました！（笑）\nいたずらっ子の顔だった～\nあのジェジュンの顔をみて、Skyの時のユチョンを思い出しました\n（↑スタッフに『悪い顔してる～』って言われてた時のユチョンね！笑）\nそうれともぅ1個\n昨日言ってたMU-JACKやっとUPできました＾＾\nお待たせしてすみません＞＜。良かったら楽しんでくださいねとっても面白いのでお勧めですよ～♪\n今日はたくさんUPしましたね～（笑）\n楽しんでもらえると嬉しいです\nペコはお塾に行かなくては・・・涙\nでもPV見てテンション上がったんで頑張れそうです！\nそれと、今プレミアムLIVEのチケ譲ってくれる方いないか探しています＞＜。\n大阪の会場のチケもし余っていたり、いけなくなった方はコメントいただけたら嬉しいです！\nもちろんタダとは言いません！！\nお願いします～～～＞＜;\nペコは残念ながら全部外れてしまって･･･（＋Å＋｀）\nリリースらシュなので高すぎるのは無理かもしれませんが（涙）\nもし余っていれば譲って欲しいと思ったので、全然無理にとはいいません＾＾\n縁があれば嬉しいです（´・∀・｀）\nみなさんも季節の変わり目なので風に気をつけてくださいね～！\n## ペコ復活！！笑\nみなさん～昨日は更新できなくてミアネヨ～＞＜;\nペコはぶっ倒れていたわけではありません（笑）\n別の学校にいったチングの文化祭に呼ばれていたのでいって来ました\n正直金曜はしんどかったので行くか迷ったんですけど\n当日は熱も無く元気だったので行ってきました\nたぶん会ったのは8ヶ月ぶり！\n他にも懐かしいチング2人にも会えて楽しかったです～（。´∀｀。）\nめちゃめちゃ楽しかったし、懐かしいチングにあえてパワーを貰いましたっ♪\n文化祭の後は食べ放題にいちゃった～（笑）\n話も盛り上がりまくりで！いってよかったです＾＾\nチングＡ～近々お泊りしようね\n追記です\nさっき３味さんでMTVにて、新曲PVの放送予定が上がってたので追加します！\n曲名：SHINE\n9/3[月] 06:00 - 07:30 Morning Picks\n9/3[月] 17:00 - 18:00 HIT Picks\n9/4[火] 10:00 - 12:00 HOT Picks\n9/4[火] 20:30 - 21:00 HIT Picks\nそれとコチラも！！\nチケット即完売の東方神起のライブツアーファイナル！\n白熱の日本武道館のライブステージを収録！\n【初回限定生産盤（2DISC）】RZBD-45688～9 \\5,500（tax in）\n-DISC 1-\n1.ZION\n3.The way U are\n9.HUG（アカペラver.)\n10.Whatever they say(アカペラver.)\n17.High time\n18.\"O\" -正・反・合\n★ENCORE\n19.Sky\n20.Lovin' you\n21.Hello again\n★Double ENCORE\n22.PROUD\n-DISC 2-\n全会場ダイジェスト映像（※全会場のオフショット映像などを編集して収録）\n日本武道館 MC映像（※6/19ライブ途中のMCを編集して収録）\n■シングル&LIVE DVD共通 初回限定特典\n特典映像を収録したDISC2\n---------------------------------------------------\n【通常盤（1DISC）】RZBD-45690 \\4,500（tax in）\n-DISC 1-\n1.ZION\n3.The way U are\n9.HUG（アカペラver.)\n10.Whatever they say(アカペラver.)\n17.High time\n18.\"O\" -正・反・合\n★ENCORE\n19.Sky\n20.Lovin' you\n21.Hello again\n★Double ENCORE\n22.PROUD\n※初回限定盤のDISC2に収録される、武道館のMCは通常盤には収録されません。\nカバー(?)すごくカッコいい感じに仕上がってますね！\n届くのが楽しみ＾＾\nペコはAllAboutと一緒に発送にしちゃったから１０月まで我慢です（笑）\nさてさて＾＾\n今日はガールズコレクションですね\nジェジュン～目移りしちゃアンデヨ！\n可愛い子はペコも大好きだけど(笑)←なんだそれ\nそれより何を歌うのんでしょうね～？\nペコはガルコレ行かないけど、Ｓｏｎｇ　ｆｏｒ　ｙｏｕ歌って欲しいです！\nサマドリもＬｏｖｅＩｎＴｈｅＩｃｅも生で歌ったけどＳｏｎｇＦｏｒＹｏｕはまだだし\n３冠達成したかったわ（爆笑）\nでもペコは今回のＳＵＭＭＥＲの2曲も生で聴けたし満足です（人ω｀。）\nそれと今日は金曜日に言ってたじぇじぇの画像載せます♪＋゜\nジェジュン、相変わらずカッコよすぎですね＞＜。\nジェジュンってよく舌ペロンってしますよね！音楽戦士の時もしてたし♪\n見逃さなかったよぉ～～（＝＾∀＾＝）ｖＨＡＨＡ\nこのジェジュンの表情がめちゃめちゃ可愛い＾＾さらんへ\n王子様オーラ全ッ開って感じだ～（笑）光の具合もそうだけど、本当王子ですね＞＜。\nどうしたのジェジュン～？?めちゃめちゃかわいいです！！←分かったから；\nふとした動作もこんなにカッコいいとか罪ですね～（〃∀〃）\nハム太郎じぇじゅんなんで着ぐるみが似合うんだ～（爆笑）\nこのハム太郎ジェジュン、アラーム画像にしよう（bd'▽｀）HAHA\n今日はペコバイトです＞＜。\nでも㌧貧乏だしお金稼げて助かりますホント！\nそろそろ新しいところ決めないとなぁ～\nやっぱり不二家が１番良いのかな（笑）\nというか最近㌧情報少なめで寂しいですね（；Д；）\nきっとSさんもいそがしいんですね～\n㌧もスタッフさんも頑張って～～\nペコも頑張りますっ（笑）", "url": "http://2tvxqjj16bp.blog98.fc2.com/blog-date-200709.html", "docId": "0469a8bc-70f9-4ee7-8e10-3cb0f5d8181a", "date": "2019-12-05T22:53:54", "charset": "UTF-8"}
{"text": "### 「かんぽの宿」は、ヤッパリ、打ち出の小槌、現代の錬金術だワ！\n\nいまや、世間をお騒がせの「かんぽの宿」ですが、調べりゃぁ、調べるほど、「打ち出の小槌」だったり「錬金術」の素だったり、興味が尽きませんねぇ～！\n\n世の中には、ボリックスのジューシー･ミヤウチと同じ考えの人物はゴロゴロ転がってるようですなぁ！「お見事！」ってとこですかねぇ～！\n\n郵政の無責任ぶりは、止まるところを知らずって事だねぇ。\n余りの無軌道ぶりに、笑っちゃうワ。\nこれは、立派な犯罪だよ！\n\n経済成長著しい、かの「中華饅頭低国」が「国営企業改革」と称して、元は誰かの財産だったモノを「中華饅頭低国」成立と同時に国有化し、散々搾り取り食い散らかした後、モノの役に立たなくなった代物を「民営化」する際、タダ同然で叩き売り、それを手に入れた野郎ドモが「錬金術」のネタにしたって事実がバレバレになり、国際社会から指弾され「中華饅頭低国」は赤恥を掻かされた。\nその際、日本のマスゴミも一緒になって「中華饅頭低国」が如何に酷い国かと書き連ねたしテレビは報じ続けた。\nだから、日本人は「中華饅頭低国」がどの程度の国かと、面白がり、バカにし、散々イヤミを言い放つなど、溜飲を下げる効果を果たしていたじゃないか。\n\nその立派なお国の日本でだよ、しかも「郵政」という政府機関の下部組織でだよ、バナナの叩き売りじゃぁあるまいし、ッッタクよくやるよねぇ～？！\n\n政府機関の財産というのは、基本的には国有財産だから、「国民の財産」って事だよね。\n国民の財産を、勝手な小理屈を捏ね回してさぁ、テキトォーな価格(破滅的価格)で売却されちゃぁ、国民は「政治」に収奪された挙げ句、打ち捨てられるだけって事だよねぇ！\n\n酷い国だよ日本は！「中華饅頭低国」を笑えないよねぇ！\n\nその国有財産っていうか、国民の財産をタダ同然で手に入れて、それを6000倍に吹っ掛けて「打ち出の小槌」っていうか、「錬金術」っていうかに替えちゃったのがいるってワケだから、こんなの許しとけるかぁ～？！\nオカシイだろう？！　オカシかぁナイっていう人は、もう大分イカレちゃってるワ。\n\nゴミズミ･ドンイチロォとタケチン･ヘェクセェゾォが主張した「構造改革」と「ユウセイミンエイカ」っていう主張の本質が垣間見えるじゃん！\nそれを一緒にネジ巻いてきたのは、いまをときめくボリックスを率いるジューシー･ミヤウチじゃないか。\n\n分かるかなぁ～？！　実に酷い話だろおぅ？！\n\nボリックスが低額落札した中身、真剣に調べりゃぁ、もっともっとボロが出てくるよ！\n\n引用開始→ 評価額１万円の鳥取「かんぽの宿」、半年後に６千万で転売\n(2009年1月30日22時18分 読売新聞)\n\n旧日本郵政公社が民営化前の2007年3月、競争入札で不動産会社7社に115億円で一括売却した178か所の土地･建物のうち、評価額1万円とされた鳥取県岩美町の「かんぽの宿･鳥取岩井」が、売却の半年後に同町内の社会福祉法人に6000万円で転売されていたことがわかった。現在は老人ホームとして使われている。\n\n転売したのは、不動産会社7社のうちの1社(東京都)。\n\n日本郵政会社によると、同宿は1978年に4階建て、延べ4219平方メートルで建設され、土地は1万3000平方メートル。同社は「05年度に2700万円、09年度にも4200万円の赤字を計上したため、一括売却の対象とした」と説明している。\n\n社会福祉法人の当時の担当者は「6000万円は相場を考えてこちら側が提示した。1万円の評価だったとは知らなかった」と話している。←引用終わり\nCopyright © The Yomiuri Shimbun.\n\n引用開始→ 買いたい！　１万で「かんぽの宿」購入し６千万で転売 (夕刊フジ)\n短期で巨額の利益\n2007年3月、旧日本郵政公社から鳥取県岩美町の「かんぽの宿」を土地代を含め1万円で購入した東京の不動産開発会社が、半年後に鳥取市の社会福祉法人に6000万円で転売していたことが30日、分かった。建物は1億円以上をかけて改修され、現在は老人ホームになっている。民営化を控えた郵政公社が、不採算施設として売り急いだ結果、買い手企業に短期で巨額の利益をもたらした格好だ。←引用終わり\n### 「かんぽの宿」騒動、不可解なのは「日経の社説」である！\n\n日本経済新聞は、自社の路線に「誤謬」はないと、高らかな自信を持っているようだけど、とりあえずその姿勢は諒としよう。\nそのためか、「かんぽの宿」を巡る報道では、終始「郵政民営化」「官業による民業の圧迫反対」を貫く主張を繰り広げている。\nその路線に即した主張で、「かんぽの宿」で総務大臣が政治介入したと批判している。\nまぁ、言論の自由は保障された国だから、どうぞお気楽に！\n\nそう言やぁ、いつの間にか「日本経済新聞」はゴミズミ･ドンイチロォとタケチン･ヘェクセェゾォの主張を伝える(代弁する)機関紙に成り下がっていたが、性懲りもなく「未だ、その路線で主張するのはアッパレ(馬鹿発言)」である。\n\nまぁ、何よりも「日本経済新聞」は財界御用聞き瓦版屋(新聞)である。\n軽薄団体連合会お抱えである。ウマヅラ･オクダやらベンジョミズのベンジョ紙に過ぎないのである。\nもちろん、ジューシー･ミヤウチとは昵懇だし、ボリックスやらジューシー･ミヤウチに不利な主張をするワケがない。\n「自社は間違わない、誤謬はない」と信じ切り厚顔に主張するのは、代々木駅前で拠を構える党の機関紙「日刊紅旗」と変わらない。\n\n日経は、軽薄団体連合会の機関紙だと考えればよい。今日のところは、ジブントォの周辺機関紙ではないようだ。\n広告収入でもお世話になっているから、一部はジューシー･ミヤウチ率いるボリックスの機関紙かも知れないなぁ。\nその毒素が回りきってるのかも知れないなぁ。\nそれとも、テメーらも、その後にオイシイお零れを得ようと考えていた「線」を崩されるので、ヤケのヤンパチ、開き直りのヒス一揆にでも出たか？\n\nジューシー･ミヤウチとウラナス･ニシカワは、個人的には厚い友情と昵懇を周囲に誇る間柄である。ウラナス･ニシカワが住銀の頭取の頃には、ジューシー･ミヤウチのボリックスは資金取引でも利益を分け合い隆盛を極めた仲である。\n\nその上、ジューシー･ミヤウチは、規制改革推進国民会議なる珍奇な組織の議長をゴミズミ･ドンイチロォの命を受け、「ユウセイミンエイカ」のために驀進したのである。\nその路線は、国民の財産である「郵政資産」の叩き売りである。\n\n狂犬(強権)ゴミズミ･ドンイチロォの手で郵政が民営化された後、その民営会社の社長に納まったのはウラナス･ニシカワである。\nこの後ろで暗躍した一人は、ライブドアを率いたイノシシ･ホリエに乗せられて、テメーの立場もスッカリ忘れて「ファンド資金で一儲け」しながら、日銀総裁を務めたフクエモンこと福井である。(実に恥知らずなバッキャロォだよ！)こんなクズ野郎ドモがやってんだよ！\n(これらの出来事を忘れちゃぁ、アァ～～タぁ、オ･シ･マ･イよ)\n\n最初からデキレースなのである。日経も提灯持ち程度は報道を通じてしたかも知れぬワイ。\n\n従って、これは倫理の問題である。日経が大好きな「経営倫理」の問題である。\n「李下に冠を正さず」。日経が使いそうな「訓」を、日経に先んじ日経のために申し述べておこう。30日の社説を「片腹痛し！」とでも言いながら。\n\n恥知らずとは、このような「社説」(主張)を指す言葉である！\n\n引用開始→ 社説２　「かんぽの宿」不可解な凍結\n(日本経済新聞社説 2009*01/30.)\n\n何とも不可解だ。日本郵政は宿泊施設「かんぽの宿」のオリックスへの譲渡凍結を表明した。鳩山邦夫総務相が宮内義彦オリックス会長の公職歴などを盾に反発し、譲渡手続きに必要な会社分割の認可を得られそうにないからだという。\n\n十分な証拠も示さず政治の圧力で入札結果を覆す総務相の姿勢は全く納得できないが、「公明正大な手続きだ」といいながら、満足な説明もなく簡単に折れた日本郵政の西川善文社長の姿勢にも問題がある。\n\nかんぽの宿は年50億円規模の赤字を出している。日本郵政は今年度事業計画に沿って競争入札を実施し、雇用維持を表明したオリックス不動産に108億円で70施設を一括譲渡すると決めた。総務相は猛反発し、日本郵政への質問状の答えにも「全く説得力もない」と述べた。\n\n西川社長は「譲渡案は横に置き、原点に立ち戻って再検討する」と表明した。入札手続きは「公明正大で、疑いを持たれることはない」ともいう。総務相も西川社長も他の入札参加者や金額などの公表を控えている。外からみて何が譲渡凍結の原因なのかが、さっぱり分からない。\n\n総務相の主張は説得力を欠く。まず規制改革・民間開放推進会議議長だった宮内会長が率いるオリックスへの譲渡を「出来レース」と批判した点だ。入札に落ち度や不正があるのなら当然指弾されるべきだが、その根拠は示されていない。\n\n政治家の「直感」で入札という商慣行が否定されるようでは、国内企業どころか海外の日本に対する信頼も落としかねない。総務相に付和雷同する野党の姿勢も無責任だ。\n\n日本郵政も不正がないというなら総務相の指摘に粘り強く反論すべきだ。当初は政府の100％出資とはいえ、民間人の西川氏が日本郵政のトップになったのは、政治圧力に屈せず、合理的な経営判断で民営化の実をあげることを期待されたからではなかったか。入札価格が適正かどうかなどを判断できる具体的な情報を一般にも示す必要があった。\nかんぽの宿70施設の建設費用は2400億円にのぼる。それが大幅に減価しているのは間違いない。採算を顧みず、ずさんな投資をした官の責任を不問に付すのもおかしい。←引用終わり\n### ゴロツキ マル･ビ転落国家ロシアは、白昼強盗で日本のカネを狙う！\n\nロシアは、日本の資金を投入しサハリンの石油プラントを完成させた。それを機にメドベージェフが、完成記念式典に、我が方のアッホォ･タロォへ記念式典出席を打診してきた。\nメドベージェフの後ろに控えるのは、大統領の任期満了で首相職へ後退した、あのノミ･プッチンである。従って、メドベージェフはノミ･プッチンのメードに過ぎないのである。\n\nでぇ、アッホォ･タロォは、善後も考えず、2月の中旬に予定されるサハリンでの式典に出かけると表明(いまは非公式に)している。\n\nノミ･プッチンとそのメードが率いる、ゴロツキ国家ロシアの現状は、サブプライム･ローン破綻に始まる世界金融危機の中で、アップアップ状態へ追い込まれてしまった。\n加えて、ウナギ上りというか天井破りだった「原油」価格は急落。原油生産ではサウジと一･二位を争う原油生産国にのし上がったロシアは、原油価格が高騰していた間、ウハウハだった。金融バブルに原油バブルで、もう笑いが止まらなぁ～～い！状態だった。\n\nしかし、いまや、カネは底を衝き「意気消沈」状態である。\n普通なら、この辺りで「心を入れ替えよう」と考え方も改めるのが普通の寸法だが、ロシアの本性は、世界でも稀に見る強欲な国、ゴロツキ国家だし、強盗国家である。\n\nでぇ、カネをしこたま貯えている「金満国家」を付け狙うのである。\n\nそのために仕組んだのが、ノミ･プッチンのメードがアッホォ･タロォへ「サハリン石油プラント完成式典」の招待状を送るという一連のハナシへ連動するワケである。\n\nそこでメードが囁くのである、\n「両国間に横たわる、困難な問題を次世代へ送る事をせず、自分達の世代で決着をつけよう！自分達は、そのつもりだ」と、まず言うのである。\n次に、\n「露･日両国が、極東の資源開発で手を携え合う事は、国際市場で大きな成果を生むだろう。露･日両国は強い信頼関係(日本のカネ)と協力関係(日本の技術)を必要としている」。\nこのように甘言をイケ･しゃぁ･シャァと述べ立てるのである。\n\nこの意味は、\n①北方領土問題は、自分達が(暴力的に)解決する→多分「二島返還」で決着させる！\n①－1これを黙って呑め！それが日本の安全を保障する道だ！どうだ！と迫る。\n①－2この案を呑めば、サハリンの石油開発と天然ガス開発で、日本にも権利を分けてやる。\n①－3もちろん、その開発資金と開発技術は日本が拠出提供するのだ、分かっているだろうなぁ～！と迫るワケだ。\n\nその意志表示と示威行動のために、\n北方領土へのビザ無し交流を、直ちに「停止」したワケだ。\n従って、人道支援(支援しているのは日本で、支援を受けているのはロシアだ)を平気で妨害するワケだ。これは小さな出来事だが、後ろに「軍事力行使」をちらつかせている事を忘れてはならない。日本は守りを固めよ！ビザ無し交流などと寝ぼけた事を言っている場合ではない。\n北方領土はロシア領だと主張しているワケである。\nだから、歯舞と色丹を割譲してやるから、日本はサハリン開発のカネと技術を出せ！\nという事である。\n\n②もし、四の五のと言うなら「日本海」「オホーツク海」「宗谷海峡」では気をつけろ！\n少しでも、1ミリでも「専管経済水域」はもちろん「領海」へ入り込むと、その瞬間に拿捕し証拠品を没収し刑罰を与え賠償金を要求する。\n②－1その警告を与えるために、鳥取のカニカゴ漁船を「専管経済水域」を犯したと因縁をつけて拿捕したのである。\n\nアッホォ･タロォの外交姿勢とその能力が試されるワケだ。\nロシアは、アッホォ･タロォが支持されていない事を十二分に見極めた上で、いきなりの外交攻勢に出てきたというワケだ。\n\n日本の政治は、これにどう対処するか？\n攻勢を交わし、有利な立場を確保し反転攻勢できるか？\nそれには、世論の統一と一本化が欠かせない。\n\nいま起きている、①ビザ無し交流の停止　②日本海でのカニカゴ漁船の拿捕　③サハリン石油プラント完成式典を理由にしたアッホォ･タロォの誘き出し　④二国間問題(国境未確定＝北方領土問題)の解決を次世代へ送らない。\nこららは、全て、ノミ･プッチンがメードに指示しやらせている事なのである。\n\nノミ･プッチンとメードは、ロシアの石油と天然ガスで懐へ転がり込むカネを背景に、政治権力を握っているクズ野郎ドモである。\n\nテメーらが気に入らなければ、ウクライナが悪いって、他国のせいにしてヨーロッパ向けの天然ガス供給パイプラインを真冬に停止して平気な野郎ドモである。夢うつつの寝とぼけ日本人でも、ウクライナとヨーロッパへの天然ガスを真冬に供給停止した事実は、まだ記憶は新しい事だろう。\nこんなゴロツキ強盗野郎ドモに、気を許してはイケナイのである。\n\n日本のマスゴミや、アンポンタン･ミズホが率いるダミントォの勢力は、どのような態度に出るか。場合によれば世論が袋叩きを加えても、対露政策、対露戦略での戦線統一ができるか？この一点に懸かっている。\n\nついでにもう一言つけ加えておくと、\nロシアという国は、貧困のどん底へ落ち込んだ、ベトナムから、その昔に無理矢理貸しつけたカネを、返せと迫りナケナシのカネを回収するという名目で巻き上げた国である。\n\n平和ボケの日本人は、いま、目の前(と言っても、辺境の地であるが)で生じた事実を冷静に考える必要がある。\n\n引用開始→ ロシアが日本漁船拿捕…乗組員１０人拘束 (夕刊フジ)\n\n27日午後7時ごろ、鳥取県境港市の水産加工会社「日吉水産」所有のカニかご漁船「第38吉丸」(122トン、安藤正史船長ら10人乗り組み)から「ロシアから臨検を受ける。ロシアのナホトカ港に向かっている」と同社に連絡があった。\n\n外務省は、第38吉丸がロシア当局に拿捕(だほ)されたのを確認。河村建夫官房長官は28日午前の記者会見で「(10人の)乗組員の健康状態に問題はない。人道的観点から早期解放を求めた」と述べた。\n\n河村官房長官によると、ロシア側は第38吉丸が排他的経済水域(ＥＥＺ)内で違法操業したと主張している。28日夜から29日朝にかけてナホトカに到着する見通しという。\n\n鳥取県水産課によると、拿捕されたのは境港市の北約480キロの「北大和堆(やまとたい)」と呼ばれる水域。第38吉丸は漁を終えて停泊中、ロシア側のＥＥＺに入ってしまったことに気づき、戻ろうとした際に臨検を受けた。\n\nロシア極東沿海地方の国境警備当局者によると、ＥＥＺ内で第38吉丸を見つけ臨検してカニを発見。船長は漁獲許可の書類を提示できなかったため、密漁の疑いがあるとして連行したという。←引用終わり\nZAKZAK 2009/01/28\n\n引用開始→ 露、北方四島で出入国カード提出を要求、日本側は拒否 (夕刊フジ)\n\n【モスクワ＝共同】北方四島のロシア人住民に対する人道支援で医療物資を届けるため国後島に上陸しようとした日本外務省職員らに対し、ロシア側が27日、出入国カードの提出を要求したことが分かった。提出すれば四島をロシア領と認めることになるため日本側は拒否。要求が撤回されなければ「ビザなし交流」が停止に追い込まれる恐れがある。\n日露双方の関係者によると、支援物資を積んだチャーター船は27日未明、北海道の根室港を出発。注射器や包帯など約1･85トン(約1300万円相当)を国後、択捉、色丹各島の島民に引き渡す予定だった。国後島古釜布の沖合で船に乗り込んだロシア側当局者が出入国カードの提出を要求した。日本側は拒否し、同日は上陸できずに停泊。28日に再び交渉する。←引用終わり\n### 「ベトナムの鐘」故郷(バクニン省)へ戻り博物館に収まる！\n\n東アジアの国々は、「月暦･正月」真っ盛りである。業務を停止し、ゆっくり休むのはとてもよい事だ。\nベトナムのテト(正月節)に相応しい、心が温まる話題をひとつ！\n\nその前に、ベトナムは、テト(正月節)を前にした日に、中部で、買い出しを急ぐ人達が川を渡るフェリーに制限以上乗り込み、多数の犠牲者を出したと報じられた。\n見たわけではないが、いつも、しょっちゅう同じ経験をする側としては、生じた状況はよく理解できる。「どうして、船の乗船定員を守らないんだ？」などと言い、非難するのはお門違いで日本人の寝言に過ぎない。\n\nまぁ、こんなモノでしょ！\n\n日本も戦後、大変な貧乏を強いられたとき、正月用品の買い出しは、相当の決意が必要だった。使えそうなカネを各々が握りしめ、一日かけて、満員すし詰めの列車に乗り込み出かけるのである。\n列車は満員だ。ステップに足を乗せられるだけでも幸せな方だった。あの頃の日本人は器用だったなぁ。先日見せられたインドの列車の満員の光景とさほど変わらない光景が、日本でも年末には繰り広げられていた。\nいや、自らも親に連れられ、かなりの決意を以て買い出しツアーに参戦した、その記憶は今も鮮明にある。\n\n都心の駅を降りると、賑やかな街の入り口には、白装束に陸軍帽を被った傷痍軍人が立ち、悲しげなアコーディオンの音と共に、寄付を求めるのに忙しかった。\nいつの頃からか、その人達の姿も見えなくなった。1964年(東京オリンピック)の頃だろうか、いや、もう少し前のような気もする。\n\n徴兵され、兵隊として扱き使われ、生命を保つ事ができたものの、自身の肢体は戦禍により不自由にされ、祖国へ戻りながら、ほとんど打ち捨てられた仕儀だったワケで。\n日本も、戦争というか戦争被害が、すぐ横にあった。\n\nベトナムも同じなのだけれど。\n\nそれでも、東アジアの人々は、正月(準備)を買い急ぐのである。\n\n河内的姐から、毎日新聞で紹介された「ベトナムの鐘」についてのメールを受けた。\n早速、アクセスを試み、なるほどと感動し感心もした。\n\n正月明けの9日からは、皇太子殿下の公式訪越がある。\n\nいま、日本とベトナムは、様々な階層レベルで「友好関係」を維持している。\nしかし、日本もベトナムを占領していた間、酷い事を繰り広げてきたのも事実だし。\nそれらを乗り越え、克服し、より高度なレベルの「友好関係」を構築したいと、河内的姐と同じように願っている。\n\n引用開始→ ベトナムの鐘：返還から３０年、バクニン省博物館で展示へ\n(毎日新聞　2009年1月24日15時00分)\n\n東京･銀座の古美術店で77年に見つかったベトナムの梵鐘(ぼんしょう)が、今春にも故郷･バクニン省に開館する省立博物館で展示されることになった。太平洋戦争中に日本軍が持ち去り、作家の故松本清張さんらの呼びかけで返還が実現した。ベトナムのその後の戦乱や経済的混乱の中、倉庫で眠り続けた鐘は、約30年の時を超えて日越交流を物語る。【前谷宏】\n\n◇77年に銀座で発見\n鐘は青銅製で高さ1メートル。上部に竜の彫刻がある。側面に刻まれた銘文によると、1828年に首都ハノイの北東約30キロにあるバクニン省の五戸(グーホー)寺で作られた。山賊によって寺から奪われた鐘に代え、近くの住民約300人が青銅銭を持ち寄って作った。その後、進駐した日本軍が戦時中に持ち去ったという。\n\n終戦から32年たって、古美術が好きだった弁護士の渡辺卓郎さん(85)が銀座の古美術店で売られているのを見つけ、由来を知った。ベトナム戦争の戦争犯罪を調べていた渡辺さんは、終戦後の平和の象徴として返還を思い立ち、知人の宗教家を通じて松本さんや仏教関係者に呼びかけ人を依頼。返還運動を始めた。毎日新聞が活動を大きく報道したことなどから、半年ほどで全国から約960万円の寄付が集まり、78年に返還された。五戸寺はフランスとの戦争で焼失しており、近くの筆塔(ブットタップ)寺に運ばれた。\n\nだが渡辺さんが82、84年に寺を訪れた際には鐘は寺から無くなり、再び行方が分からなくなっていた。返還運動にかかわったメンバーでハノイ在住だった日本語教師、小松みゆきさん(61)らに調査を依頼したところ、建設予定のバクニン省博物館の展示物を保管する倉庫にあることが02年に確認できた。\n\n◇混乱避けて倉庫に\n返還直後のベトナムは、中国やカンボジアとの紛争が続いた時代。共産党政権の統制経済で国内も混乱しており、盗難を避けるために倉庫で保管されていたらしい。その後、ドイモイ(刷新)政策で経済が活性化し、バクニン省も外資系企業の工場が進出し潤った。昨年8月に小松さんが訪れた時には博物館が既に完成し、展示の準備をしていたという。\n「日本語の解説もつけてもらい、当時を知る人に見てもらいたい」と小松さん。今春に再訪し展示を確認する予定だ。渡辺さんも「約30年を経てやっと展示されたことは大変意義深い。ベトナムに行き鐘の音を聞いてみたい」と話している。←引用終わり\n### 国会空転 与野党の意地と面子は、国民不在！国政不在！\n\n与党(自民･公明)も与党だけれど、野党というより民主党、火事場の馬鹿力かどうか知りませんが、菅直人、山岡賢次、石井一と役者を揃えて、徹底抗戦だとか？\n単なるゴロツキまがいのワルの集合体じゃないかなぁ？\n後ろに控えし、小澤一郎がセンスを拡げて「カ、カッ、カァ～！」とカラスの真似事ってとこか。\n\n与野党とも、国政も国民の生活も、放ったらかしで、政局遊びにご多忙なようで。\n\n衆参本会議で決議が分かれるのは当然のことだ。\n両院協議会も結論が割れるのは当然のことだ。\n全て織り込み済みのハナシじゃないか。\n\n本会議後にゴネるなら、民主党は参議院予算委員会で採決を急いだワケはナンだ？\n\n山形の知事選挙で薄氷の勝利を得たという事で、突如、「民意は我にあり！」と言い出すのもなぁ～？それが政治の勢いだっていうなら、山形の知事選挙は勝てると思っていなかったって事だろう？！違うのか？\n\n山形知事選挙で勝利した、ならば一転して、民主党は参議院予算委員会での採決を進めた事をかなぐり捨てて、押す攻勢に出るなんてぇのは、全くの茶番だねぇ～！\nサル芝居以下だ！\n\n対する自民党も公明党の要求を呑んだ事が原因で、ここまでの政治混乱を引き起こしちゃった。その責任は問われるだろう。延命しても最期は必ずやってくる。\n\n国民不在、国政空転、国会空転の責任はとらされるのである！\n与野党ともに、この責任は必ずとってもらいたい！\n\n引用開始→ 両院協議会、民主が異例の引き延ばし　与党は猛反発\n(日経NET 2009/01/27. 09:01)\n\n民主党は26日、衆参両院で今年度第2次補正予算案の議決が異なるため開いた両院協議会を異例な形で引き延ばし、同日中の成立を阻んだ。麻生内閣の支持率低下が続く中、定額給付金撤回なら世論の理解が得られると判断した。来年度予算案審議で衆院解散に追い込む「攻め手」が少ないことへの焦りものぞくが、与党側は猛反発している。\n「今日1日、長丁場になるかもしれない」。民主党の山岡賢次国会対策委員長は26日の党代議士会でこう強調した。直前の幹部会では菅直人代表代行の主張を尊重し両院協で徹底審議を目指す方針を確認した。←引用終わり\n### 祝意新年！祝意月暦正月節！春節を祝う！Chuc Mung Nam Moi !\n\n日本は、明治維新以降に捨て去った、月暦(大陰暦などという人もいるが)の新年を、今日26日に迎えた。\n週末に神戸へ戻った事もあり、まず、24日午後は、大阪駐在ベトナム総領事館主催の「ＴＥＴの祝意集会」へ出席。なんと、今年は、500人の参加者があり、会場は身動きできない程で動き回る事もなかなか思うようにならなかった。\n在留ベトナム人(元は難民として来日した人達)。留学生(最近はメキメキ増えてきた)。研修生(低賃金で扱き使われ人生の損失は計り知れない)。滞日ベトナム人ビジネスマン(今年は目立った)。この人達が中心で、行政に関わる日本人も参加して大賑わいだった。\n\nなにせ、ベトナムのパーティーは終わらない。終わるのだけど、参加者が集合写真を撮る事に忙しく、何度もなんども繰り返し「集合写真」を撮り続ける。これが延々と続き終わらない。\n次の約束もあるので、領事館のスタッフを中心にした際に、誘われ加わり撮影が終わるや否や退席する事に。ようやく解放される。\n昨日は、昼間は中国からの留学生を中心にした「春節」祝賀会。\nこちらも盛り上がり中々の展開に。オォ～！すごいパワーだわ。\nそして今日は、神戸在住の華人の友人達に招かれ「南京街」での「春節祝賀」を満喫しました。とにかく「月暦新年･正月」を祝うにも国毎の差をつけずに、お付き合いするのは実に多忙です。チョッピリ疲れましたねぇ、正直なところは。\nとりあえず、在留ベトナム人の皆様へ、在越日本人の皆様へ、ベトナム政府関係者の皆様へ、「祝意新年＝Chuc Mung Nam Moi !」と、謹んで申し上げます。\n### 「朝青龍」の泪！鬼の目じゃなく、青年の目の涙だった！\n\n朝青龍は、気持ちの優しい横綱かも知れないねぇ。\n\n初場所、千秋楽の本割りでは、白鵬に相撲を取らせて貰えず、白鵬の一方的な相撲で、あっさり敗れ、久々に横綱同士の決定戦となった。\n今日の千秋楽を両国国技館まで足を運んだ人には、幸運な初場所だったと思いたい。\n\n決定戦で、朝青龍は立ち会いも激しく、今度は白鵬に相撲を取らせなかった。\nそして、勝ち名乗りを受け、朝青龍の目に涙！　おぉ、これぞ「鬼の目に涙」じゃぁないのか？懸命に涙を堪える朝青龍はワルガキではなく、普通の青年ではないか。\n\n優勝インタビューで、　「わたしは、帰ってきました！」。\nこの言葉には、万感迫る重みがあった。　(内館牧子！どう聞いた、この言葉を）\n朝青龍は、相撲とプロレスを混同し、ワルを演じた方が人気が出ると、一時、考えたんじゃないかな。\nまぁ、朝青龍は「モンゴルへは帰りません。わたしは、日本が好きだから！」と言い切ったし、相撲協会を取り巻く大勢のファンとマスゴミ、荒探しばかりせずに、もう少し大きな眼で「国技としての『大相撲』を見守る」姿勢を望みたい。\nそれより、目立つことを心情に、人気回復を狙うアッホォ･タロォは、内閣総理大臣杯の授与に先立ち、内閣総理大臣賞状を読むに当たって、心配どおり、冒頭の読み出しで、しっかり間違えていた。もし、ご異論をお持ちの方は、ＮＨＫの放送を検証されたらよいと思う。ＮＨＫの事だから改竄する事はないと思うから(信じたいから)。\n### オバマへの、熱狂的な支持率は、いつまで保つか？\n\n具体的で本質的な政策を掲げているワケでもないオバマ。\n誰もが反対できない、しない人材登用は、均衡主義で寄せ集めの傾向が強い。\nいつ、政権の不協和音が始まるとも限らない。\n\nヒラヒラヒラリンを国務長官へ登用したモノの、やはりご亭主のクリキントンは「中国」ロビーの権益代表だし？！\nやっぱり、疑いの眼で見守る(監視する)必要がある。\n\nでも、米国内は「オバマ」「オバマ」と沸いている。沸き上がっている。煮えたぎっている。傍目には常軌を逸しているようにしか見えない。\n日本のマスゴミとオバマかぶれの御用学者は、こぞって、オバマの就任演説は素晴らしいとか、政策は素晴らしいとか、褒めちぎる事に忙しい。ほとんど批判能力を欠いている。\n\nオバマの政策って何？\nサル･ブッシュが冒した間違いを訂正するって言っているだけじゃないか？\nそんな事、当たり前のハナシだろうが？\nどっか、おかしくないか？！\n\nオバマは、基本的な政策を打ち出してないじゃない？\nいま、オバマや周辺が、述べているのはアイデアに過ぎないじゃない？\n\nリンカーン大統領は、人類にとっても偉大な指導者であり、合衆国大統領では非凡な能力を持っていた。\nケネディーは、若かった、そして演説が巧みで、そのため人々に希望を与えたけれど、実際にケネディーが展開した政策で、歴史に残り記憶されるのは「キューバ危機」だけだろう。それも、冷静に考えれば「キューバ危機」を引き起こした事そのものが「間抜け政策の結果に過ぎない事」を忘れちゃぁいませんか？\n\nそれと同じで、オバマの政策、日本の政策研究者や米国研究者は、冷静に考え分析した上で、評価をする方がイイんじゃないかなぁ。\n\nオバマの演説は、言葉は美しく「聞く人の『魂』に響き、揺り動かす」点に特徴がある。これは、故マーチン･ルーサー･キング牧師の演説手法と同じである。\nだが、その中で、具体的な政策が述べられる事はないのである。\n\n米国は、オバマが発する夢のような甘い言葉のバラマキに酔いしれている。\n\nこれは、その昔、ドイツにアドルフ･ヒトラーが現れ、言葉巧みに政策よりも感情を擽り政治を言葉で操った現象と似通っていると、疑いの眼を持っている。\n\n11月の大統領選挙で勝利して、今日まで、この危機を目前にしても、夢は述べても具体的な政策を準備できなかった点への検証や批判はないのである。\n\nオバマは、冷静な人物なのだろうか？！見守ってみよう。\n\n引用開始→ オバマ氏支持率68％、ケネディに次ぐ高率　ギャラップ調査\n(日経NET 2009/01/25. 10:40)\n\n【ワシントン24日共同】米ギャラップ社は24日、オバマ大統領の20日の就任後の支持率が68％に上ったとする最新の世論調査結果を発表した。第二次大戦後では、1961年に就任したケネディ元大統領の最初の支持率に次ぐ高率だった。就任後のオバマ氏に対する支持率調査は初めて。\n\nオバマ氏就任前の1月上旬、同社が実施した世論調査時の支持率より４ポイント低下したが、ブッシュ前大統領の就任直後の支持率より11ポイントも高く、オバマ氏が掲げる「変革」への米国民の期待の高さが浮き彫りとなった。\n\nギャラップ社によると、調査は21―23日、全米の18歳以上の1591人に電話で実施。その結果、オバマ氏を支持すると答えた人は68％、不支持は12％、どちらでもないと回答した人が21％だった。←引用終わり\nCopyright 2009 Nikkei Inc. / Nikkei Digital Media, Inc. All rights reserved.\n\n引用開始→ 「米、１兆ドルの需要不足」　オバマ大統領がネット演説\n(日経NET 2009/01/24. 20:08)\n【ワシントン＝大隅隆】オバマ米大統領は24日、ラジオとインターネットを通じた国民向けの演説で「米経済は供給力と比べ1兆ドル(約89兆円)の(需要)不足に陥る可能性がある」と語った。総額8250億ドル(約73兆円)の大型景気対策による需要創出策への国民の理解を訴えるのが狙い。景気対策法案を1カ月以内に成立させることも事実上公約した。\n\n米大統領は週末にラジオを通じて国民向けに演説をするのが恒例になっており、オバマ氏は就任後初めて。ネットでは動画も配信された。\nオバマ大統領は「政権は先例のない危機のなかで発足した」と強調。米国内の需要と供給の差を示す需給ギャップが国内総生産(ＧＤＰ)の7―8％に達する可能性があるとの見方を示した。そのうえで、このままでは「4人家族で1世帯当たり1万2000ドル超の収入減少につながる」と警鐘を鳴らした。←引用終わり\n### ビッグゥ、ビッグ、ビク、ウソの山！ＢＩＧ ＣＡＭＥＲＡ、ビックリ、ビッグなウソの山！\n\nビッグゥ、ビッグ、ビク、ウソの山！ビク、ビクゥ･･･････？！\n東方(ひがしかた)、東証山、日本国日本橋出身、紙カネ部屋。\n西方(にしかた)、ウソの山～、東京都豊島郡出身、叩き売り部屋。\n呼び出しは、日本橋方面、ハナカンダ川。行司は、ドウショウ･ウソの紙。\nこの取り組みは、本年、今場所、初日、「証券上場不正摘発」始まりの一番です。\n\n22日の夕刊フジが伝えるところでは、ビッグカメラのビックな不正経理が明るみに出たってワケで、池袋も、新宿も、有楽町もダメかなぁ？\n\nビッグゥ、ビッグ、ビク、ウソの山！ビク、ビクゥ･･･････？！\n最初は、ビク、ビク･･･、次はビッグ、ビッグ･････、そしてＢＩＧ、ＢＩＧと大胆に！\n遂に、とうとう、ビックリ、ビックリ、オォ！ビックリ！\n\nでぇ、東証上場から1年経ずして、上場廃止か？！\nこの場合の決まり手は、「ドウショォ、面子潰れ」で行司の軍配どうり！東証山が勝ち名乗り。\nオォ！それ見ぃよ～～！　オォ！それ見ぃよぉ～～！\n\n東京証券取引所の新記録か、珍記録か？\n確かに、お見事「超、ＢＩＧな不正」であるぞよ！アッパレじゃぁ～！\n\n東京証券取引所も、最近の上場基準では、オ･カ･シ･ナ事ばかりじゃないのかなぁ？\n\nこれって、ホントなのかぃ？\nそれを、どうして東証(主幹事証券会社)は業績虚偽を上場前に見抜けなかったの？\n幹事証券会社の責任は免れないよねぇ～？！\n一緒になって、全世界の投資家に向けた「ＩＲ活動」を世界各国で繰り広げてきたワケでしょ！\nビッグカメラの責任は当然ですが、主幹事証券会社は、どう責任をとるのですか？\n\n引用開始→ ビックカメラに重大危機…虚偽の業績で東証１部上場か (夕刊フジ)\n信用不安が噴出\n\n虚偽の業績を有価証券報告書に記載した疑いがあるとして、証券取引等監視委員会が調査に乗り出した家電量販店5位、ビックカメラ(東京)。昨年6月には、虚偽の業績をもとに公募増資を実施し、東証1部への上場も果たした。同じころ、東京国税局から約3億円の所得隠しも指摘されている。市場関係者からは「企業としての信用面でビックカメラは重大危機に直面している」(流通アナリスト)との声も出ている。\n\n【決算訂正で赤字転落「上場廃止が妥当」】\n\nビックカメラは今月16日、2008年8月期までの7年間の決算を訂正すると発表。08年8月期(単体)の最終損益は40億円の赤字(訂正前は22億5300万円の黒字)に転落した。\n\n関係者によると、同社は02年8月、東京都豊島区の池袋本店ビルと本部ビルを特別目的会社(ＳＰＣ)に290億円で売却し、同年8月期に売却益26億円を特別利益として計上した。売却後は、ＳＰＣに家賃を支払って本店ビルなどを使い続けたが、07年10月に池袋本店ビルを290億円、本部ビルを21億円でそれぞれ買い戻した。\n\nこの際利用したＳＰＣにはビックカメラが4･8％(約15億円)出資しており、ＳＰＣが解散した際の清算配当金49億円を08年2月中間期に特別利益として計上した。\n\nところが、このＳＰＣに対し、ビックカメラの新井隆二会長(62)と関係が深い不動産関連会社「豊島企画」(渋谷区)も25･2％(約75億円)出資していたことが判明。証券取引等監視委員会が金融商品取引法違反(有価証券報告書の虚偽記載)の疑いがあるとして、調査に乗り出すことになった。\n\nベテラン会計士が次のように解説する。\n\n「ビックカメラが行った不動産の証券化については、会計上、厳しいルール(制限)が設けられており、本店ビルなどの売却先であるＳＰＣへの(ビックカメラ側の)出資比率は5％以内でないといけない。ところが、会長と関係の深い会社と合わせると30％も出資していることになり、証券化は認められない可能性が高い」\n\n証券化(不動産売却)が認められないと、売却益26億円や、ＳＰＣ解散に伴う清算配当金49億円なども決算に計上できないことになり、有価証券報告書の業績を虚偽記載した疑いが出てくるわけだ。\n\nさらに、大きな問題が2つ出てくる。外資系証券幹部がいう。\n\n「ビックカメラは昨年6月、水増しされた決算数字をもとに公募増資を実施し117億円もの資金を調達すると同時に、東証1部に上場を果たしている。これは悪質で、いったん上場廃止にするべきだろう。今回の決算訂正で08年8月期は赤字に転落しており、そのような業績では東証1部に上場できなかったはずだからだ」\n\n【業界生き残り戦争に悪影響必至】\n\nもう1つの問題は財務の不透明さ。\n\n昨年夏には、06年8月期までの4年間に3億3000万円の所得隠しを東京国税局から指摘されていたことが発覚。この所得隠しの背景に「本店ビルなどの証券化があった」(金融当局関係者)とみられている。\n\n「ビックカメラ会長と関係の深い『豊島企画』は証券化直前の02年8月に設立され、ビックカメラは10億円以上の資金を提供している。その資金の一部が、別の取引先への発注を水増しするなどの方法で不正に捻出されていたため、東京国税局は所得隠しを指摘した」(同)\n\n家電量販店関係者がこう指摘する。\n\n「業界内の競争が激化するなか、ビックカメラは大都市の駅前に次々と大型店舗を出店して急成長する一方、借金も増えていった。財務体質の改善が課題となるなか、本店ビルなどの証券化や公募増資、東証1部上場を次々と打ち出していったが、そこに無理があったのではないか」\n\n最後に流通アナリストがこう指摘する。\n「有価証券報告書への虚偽記載となると、提携などの企業戦略に悪影響を及ぼすおそれがある。家電量販店業界は生き残りをかけた業界再編のまっただ中にあるだけに、信用面でビックカメラは重大危機に直面しているといえる」←引用終わり\n### 宇宙へ上がれ！宇宙で輝け！町工場の宇宙衛星「まいど1号」ついに宇宙へ旅立つ！\n\n20日に、「まいど1号」の打ち上げが翌日(21日)である事の告知スレッドを建てましたが、ご承知のとおり当日は悪天候で、そのためＨ２Ａの打ち上げは今日(23日)に変更されました。\n\nということで、「まいど1号」は今日の午後、宇宙へ旅立ちます。\n関係者の夢とご努力を讃えながら、「おめでとう！」と申し上げたい。\n\n「まいど1号」についてのこれまでのスレッド↓\n\n2009年1月20日→ http://febnet.cocolog-nifty.com/column/2009/01/1121-74a8.html\n2008年9月4日→ http://febnet.cocolog-nifty.com/column/2008/09/1-8848.html\n引用開始→ 温室ガス観測衛星打ち上げへ＝「まいど１号」など最多８基搭載－Ｈ２Ａ･１５号機\n(2009年1月23日(金)6時5分配信　時事通信)\n\n三菱重工業と宇宙航空研究開発機構は23日午後零時54分、鹿児島･種子島宇宙センターからＨ２Ａロケット15号機を打ち上げる。15号機は、主衛星の温室効果ガス観測技術衛星「いぶき」のほか、東大阪の町工場が部品を作った「ＳＯＨＬＡ－１」(まいど1号)など相乗りの小型副衛星7基を搭載。同時に計8基も打ち上げるのは日本で初めて。\n発射から約16分後にいぶきを分離し、地球を南北に回る軌道に投入。その後、宇宙機構「ＳＤＳ－１」、東北大「スプライト観測衛星」、まいど1号、ＩＴ企業ソラン「かがやき」、東京都立産業技術高等専門学校「ＫＫＳ－1」、香川大「スターズ」、東京大「プリズム」の順で分離する。←引用終わり\n### 外資高級ホテルの価格低下は、彼らが大好きな「市場原理」に過ぎず！\n\nバブル現象のグローバル化に悪乗りして、「日本でも、一儲けしよう」と企み、とりあえずは花の東京へ出張ってきたワケだ。\n上から人を見下した姿勢で振る舞うサービスをウリにしながら、ホテル事業らしく、開業した頃には思惑は大きく外れ、グローバル化したバブルはあっさり崩壊。\n崩壊するときも、グローバル化した社会らしく、一気に世界を席捲した。\n\nすると、それで喰ってきた野郎ドモを相手にした、「外資のバカホテル」は一転して閑古鳥が鳴くって始末だから、冷静に見守ってきた側としては、「ヘッヘ！ザマー見ろぃ！」って心境だね。\n\nコンラッドじゃの、マンダリンじゃの、ペニンシュラじゃの、リッツ･カールトンじゃの、エラそうにデカイ口叩いても、それじゃ東京に部ブッ建てたホテルを、どこか他の国(都市)へ持ち運び去るワケにもいかずってとこだ。\nでも、リッツ･カールトンなんてぇのは、もともとテメーの建物じゃぁないん(建物は三井不動産の所有)だから、契約を途中解約して逃げればオシマイ。遺されるのは言いなりになって造ったホテル(建物)である。\nまぁ、不動産屋も、建物をブッ建て、それを外資ホテルに賃貸し、そこへおびき寄せられ舞込むバカ客から、カネをしこたまふんだくらせて、賃料という形で上前を刎ねる都合というか仕組みを企んでたワケだから同罪だね。\n\nこれぞまさしく、お代官様とエチゴ屋の関係だワ。\nおぉ！三井不動産はエチゴ屋から分家してきたってかぁ～！\nそりゃぁ、そうだけど、それは越後屋(三越)の事だろぉが。\n\nここで言ってるのは、程度の低いテレビの捕物帖でさぁ、お代官様かご家老かが出入りのワル商人と連むって構図の事だよ。\n\n全く関係ない話だけど脱線ついでに、そう言やぁ、銀座線の「三越前」を「サンエチゼン」って読んだ野郎もいたなぁ～！\n\n昔々その昔、日本橋の某社へ行くのに「三越」のライオン前で待ち合わせした時、この野郎、ワケが分からなくなって、行き先の某社へ電話して「自分は、いま、サンエチゼンって駅へ着いたんだけど、ライオンはどこにありますか？」って尋ねた野郎だよ。\n突然、サンエチゼンだとかライオンだとか、言われた方はビックリするよね？！\n\n今なら、携帯電話だろうけど、バカな話だよ。\n\nんっんなぁ事たぁ、どうでもよくってだねぇ、一儲けの構図が崩れるってワケだよ。\n\n日本橋のマンダリンへ吸い寄せられてた、自称「東京のセレブマダム」のブタドモよ、ちったぁ、その汚ったねぇオツラ、鉋で磨き直した方がイイんじゃぁネェかい？\n上手かったかぃ？あのバカ中華？\n上手かったかい？あのバカスィート？\n上手かったかい？テメーの生活？\n所詮、どう磨いたところで、ズラはヅラに過ぎず、所詮はヅラだからなぁ～！\n\nまぁ、何もせずにカネ儲けしようなんて野郎やヅラメスどもは、ヘタレばイイんだよ！\n「ヘッヘィ！ザマー見ろぉい！」。\n\n今日は、このくらいにしておくか。(ちょっと品がないですかねぇ？)\n市井の市民の素直な気分だけどねぇ！\n\n引用開始→ 外資系高級ホテル「安売り」始まる　海外法人客の利用減響く\n(2009年1月21日(水)18時34分配信　J-CASTニュース)\n\n「ザ･リッツ･カールトン東京」「ザ･ペニンシュラ東京」といった外資系高級ホテルの宿泊料金「安売り」が始まった。米国発金融危機の影響で、利用者の多くを占める海外法人客が減っていることが、背景にありそうだ。このクラス以下のホテルとなると、「たたき売り」状態になっている。\n\n空き状況によって価格が直前にぐっと下がる\n\n都内では、2007年には「ザ･リッツ･カールトン東京」(港区)や「ザ･ペニンシュラ東京」(千代田区)が相次いで開業した。09年3月には東京・丸の内に香港系の「シャングリ･ラホテル東京」がオープンする。\n\nこうした超高級ホテルは1泊料金が最低6万円台で、値下げされることはめったにないが、ネットではこうした高級ホテルの「安売り」が盛んになっている。\n\n予約サイト「一休.com」をみると、「マンダリンオリエンタルホテル東京」の場合、デラックスツインの正規料金2人で8万850円が、同サイトでは「初夢おみくじプラン」として5万円に値下げしている(09年1月末まで)。「フォーシーズンズホテル椿山荘」(東京都文京区)では、「スーペリアルーム ツイン シティビュー」(45平米)に泊まれて、スパの入場券込みで2人3万5000円(2月27日まで)。通常は宿泊代だけでも7万1925円する。\n\n価格比較サイトを運営するカカクコムは、高級ホテル･旅館予約サイト「yoyaQ.com」を運営している。横浜みなとみらい地区で一際目立つ帆型をした「ヨコハマ グランド インターコンチネンタル ホテル」は最大割引86％オフで、1室あたりの最安料金は1万2000円(1～2月)、「ホテルニューオータニ」(東京都千代田区)は最大割引61％オフで、最安料金1万6000円(同月)となっている。\n\nJTBもウェブサイト「JTBプレミアム」で、高級ホテルの宿泊プランを割安に販売している。広報担当者によると、働く女性の間で自分へのご褒美として、高級ホテルに泊まってエステが受けられる2万円台～3万円台のプランが人気だ。「空き状況によってはホテルが提示する価格が直前にぐっと下がることもある」そうだ。\n\n外資系高級ホテルは海外法人の社員が出張時に利用することが多いが、米国発金融危機の影響で、大きく減っているという。\n\n日本政府観光局(JNTO)によると08年11月の訪日外国人数は前年同月比19.3％減の55万4000人で、8月以降4か月連続でのマイナスとなった。中国や香港からの訪日数は増えているが、シンガポール、フランス、韓国、台湾、タイ、オーストラリア、アメリカ、イギリス、ドイツは軒並み減った。金融危機による景気後退に加え、韓国ウォンや豪ドルなどの通貨に対する円高が進んだことも要因とみている。\n\n「コンラッド東京」(東京都港区)マーケティングコミュニケーション部の担当者は、こう明かす。\n\n「海外法人の獲得が厳しくなっています。企業側も契約決定を先送りにするケースが増えており、先が見えない状況です。また業界で価格競争が起こっており、単価を下げて契約せざるを得ないこともあります。そうなれば稼働率は保てても、売上げでみると前年を下回ってしまいます」\n\n日本人マーケットをどう取り込むかが課題\n\n「前年に比べて稼働率が良くない」というのは、東京・丸の内のオフィス街に構える「フォーシーズンズホテル丸の内」。\n\n「金融危機や世界的な景気悪化により、海外からのお客様が減っているように感じています」（広報担当者）\n「ファクタ」2009年2月号の「憧れのセレブホテルが『死屍累々』」と題する記事には、東京都内主要ホテルの収益力ランキングが載っており、どこも苦戦している様子が報じられている。同誌は独自に1室あたりの収益力（客室単価×客室稼働率、08年11月時点）を算出。前年同月に比べて収益力の落ち込みがもっとも激しいのは、マンダリン・オリエンタル東京（中央区）。続いて、パークハイアット東京（新宿区）、グランドハイアット東京（港区）となっている。\n\n前出の「フォーシーズンズホテル丸の内」広報担当者は、\n\n「稼働率がよかった2007年に比べれば、若干安くなっています。しかし過度な値下げはブランドイメージに影響しますので、当社グループで決められている一定価格より下げることは考えていません。また、業界でもマーケットはいずれ回復するとみられており、今下げすぎてしまえば（回復した時に）値上げできなくなります」\nまた、「コンラッド東京」広報担当者は、「あくまで安売りはせずに、食事やスパといったオプションをつけたお得なパッケージを増やしています」とし、いずれも正規価格の値下げには慎重の構えだ。←引用終わり\n### オバマ大統領！ ヨォ！大統領！(月並みですが)\n\nとても月並みですが、きょうは足並みを揃え、「オバマ合衆国大統領就任」をさらっと。\n\n分からないのは福井県小浜市だ、ナンで珍奇滑稽なフラダンスまで繰り広げて？！\nとうとう、若狭湾方面では冷静な思考力を無くしちゃったってワケかな？\n全く関係ネェだろぉが！\n\n市の名前と、合衆国大統領の名前がアルファベット表記と発音が同じだからって、大騒ぎしてさぁ、「世の中滑稽物語」以外の何ものでもないよ！\n\n小浜市は北朝鮮による拉致被害者を抱えた市である事を忘れたのか？\nその解決「北朝鮮打倒！」に向け、米国の新政権を囲い込む大きな意図や戦略を秘めてのことなら理解もできる。\nいまは、単に「表記が同じ、発音が同じ」って、勝手に騒いでいるだけじゃないか？\nチッとは、恥を知れ！\n\n何と、小浜市はトチ狂ったのか、ワシントンでの就任式に出席したい(代表を送りたい)と\n米国へ打診したそうな。この点は北朝鮮と同じ程度の発想か？\n結果は、あっさり却下である(当たり前！)。\n\nさてさて、トチ狂いで茶を濁すのは、この辺りに止めてだ。\n\n就任演説、歴史的に注目を集める？！\nとかナンとか、日本のマスゴミは、自称米国研究一筋の口パクパク御用学者やら、にわか評論家やら、果てはワシントンDC(米国)に住んだことがあるなどという程度の理由の出しゃばり(和田アキ子か上沼恵美子程度の？？？)を集めてみては、その浅はかな知ったかぶりを発揮させ競わせていた。\nいわく、リンカーンはどうだった。\nいわく、ルーズベルトはどうだった。\nいわく、ケネディーはどうだった。\nいわく、パパ･ブッシュは演説原稿を1ページ読み飛ばした。\n\n散々煽り立てたけど、バラマキの就任演説はどうって事ないじゃないか。\nこれなら、「ひょっとこ王国」の首班アッホォ･タロォが、国会で「畏くも天皇陛下から御名御璽を頂戴し･････」と時代がかった陳腐な演説を繰り広げ、その中で「オイラの爺さま吉田茂」の業績(テメーの理想や業績ではなく)をたっぷり自慢した方(中身･内容ナシ)が聞く方としては興味を惹かされたなぁ。\n\nバラマキの演説は、確かに「夢」みたいな事を、言葉にさり気なく組み入れ散りばめる点に巧さがある。\n言葉遣いに巧さがある。言葉に散りばめられた「幻視」を市民は味わう事で酔わされているに過ぎない。\nバラマキの演説や話は、「誰もが反対できない『夢想』を述べているに過ぎない」のである。だから市民に何かを『幻視』させる効果は絶大である。\nしかし、自身の政治理念というか理想(ポリティカル･コンセプト)を語る事はない。\n理念や理想みたいな事は語るけれど、本質を語る事はない。\n\n米国市民の政治参加への態度は単純だから､「ボランティアに参加しよう！」とバラマキが叫べば、一気に大量にボランティアに馳せ参じる「変なところ」がある。\nそれで、自分達が政治に参加しているって、自覚できるって言うんだから、「何をか況や」だけど、米国社会ではそれは「美徳」なのだから、「へぇ～～～？！」ってとこだ。\nでも、それは本来なら行政を機能させ政治で解決すべき事柄である事が多い。\n米国の政治(行政)が機能していないって事じゃないのか？\n\nバラマキは、米国市民社会が固有に保持する「これらの精神(ボランティア)」を擽る事で、大量の票を獲得して、ここまで到達したワケだ。\nでも、それ以外には何もない。何も持たない。\n「市民運動家」の延長に合衆国大統領の座へ辿り着いたワケである。\n(でも、一歩間違えば『ファシズムへの道』にもなりかねないからねぇ、米国は、表向き『民主主義』を装う国だけど、『ファシズムの道具や仕組みは全て取りそろえている』からねぇ～)\n\nそれは、バラマキの「アメリカン･ドリーム」であって、合衆国市民の「アメリカン･ドリーム」では決してない。\n\nバラマキ、世間は大きな期待を寄せているようだけど、どうだろぉねぇ～！\n米国って中国と同じでさぁ、そんなに柔で簡単な構造の国じゃぁないからねぇ！\n\nまぁ、100日でも、1000日でも良いから待ってやるよ！\nおそらく、ピーナツ畑から出てきた地味な大工の、ジミー･カーターと並ぶ虚けの大統領って事になるだろうなぁ。\nサルブッシュが、あまりにも酷すぎたから、バラマキが目立つだけだよ！\n間もなく合衆国市民の「夢」は敗れる方向で弾けるだろう。\n「幻想」と「失望」に直面させられるのではないか。\n所詮、バラマキは、「夢想」をバラ撒いたに過ぎない事を思い知らされるだろう。\n\nその時は、言ってやろうぜぇ～、「ヨォ！大統領」ってさぁ！\n\n引用開始→ 「新たな平和の時代に世界を導く」　オバマ米新大統領が就任演説\n(日経NET 2009/01/21. 03:07)\n\n【ワシントン＝弟子丸幸子】米国の第44代大統領に就任したバラク・オバマ氏は20日、首都ワシントンの連邦議会議事堂前で就任演説し、「米国は新たな平和の時代に世界を導く役割を果たさなければならない」と語り、世界の国々と協力していく姿勢を明確に打ち出した。\n\n新大統領は「旧友や旧敵と手を携え、核の脅威の削減、地球温暖化問題にも取り組んでいきたい」と強調。「イスラム世界に対して、我々はお互いの利益と理解に基づいて前進する用意がある」と語った。\nブッシュ前政権が開始したイラク戦争についても「我々は責任を持ってイラクを同国民に返す」と述べた。そのうえで「アフガニスタンの平和のために努力する」と語り、対テロ政策の最前線と位置付けるアフガンの戦線強化に取り組む決意を示した。←引用終わり\n### 「まいど1号」ついに宇宙へ！中小企業が造った衛星打ち上げ！明日(1月21日)やります！\n\n見よ！日本の中小企業の技術力を！\n最初に、この話を聞いたとき、「ホンマかいな？でけたらエエなぁ！」というのが正直な感想やった。\n\nほぃでも、ようよう考えよったら、日本の航空宇宙産業の部品のほとんどは、アンタ、なんちゅうても「河内は東大阪」で作られてますがな。\n\nそら、そうやなぁ～！ほな、なにか！技術さえあったら、宇宙衛星作れまんのんかぃな？\nそらそぅやがな、何を言うとんのんや？アホな事言うたらアカンがな！\nアンタらの技術で、宇宙衛星打ち上げようやなぃかぇ！どないやねん！ちゅう事かいな？\n何かぇ？ワシらが宇宙衛星打ち上げたらアカンのかぇ？\nイヤイヤ、ほんな事おまへん！ビックリしとぉだけですワ！\n\n当初は、青木社長の周辺にいた人から聞いたとき、\n咄嗟に出たのは「東大阪の技術力を軽く見た発言」で「いまは、反省しとります」。\n\nボーイングの飛行機も、エアバスの飛行機も、ワシらが造った部品がなけりゃ、形にナランし、何よりも「空、飛べへんがな！」。そのとおりで！お見事！\n\nその後、青木社長とお目にかかり、親しくさせて頂けるようになった。\nご子息も含め、お付き合いを頂戴できるまでになった。\n\n何よりも、海外出張の度に利用するボーイングとエアバスの30％以上は、日本の技術(素材と部品と加工技術)である。搭乗する度に誇らしく思う。\n\n日本の技術力をバカにしたらアカンでぇ！\n\nこの事業を、ここまで引っ張ってこられた青木社長は「東大阪モノ造り大使」でもある。\n年始に頂戴した年賀状をご紹介しておきます。\n\nまいど\nおかげさまで、まいど一号は、一月二十一日午後宇宙に旅立ちます。\nみなさまのご支援に感謝感謝です。\nまた、今後は航空宇宙組合「ＬＬＰまいど」を立ち上げ、航空宇宙に貢献したいです。\n今年もよろしく。青木豊彦\n\n青木社長、「ＬＬＰまいど」の皆さん、明日は「おめでとうございます！」と言います。\n自分のことみたいに、嬉しいですワ！ホンマでっせぇ！\n\n引用開始→ 宇宙産業振興へ有限責任事業組合──まいど１号元関係者ら\n(日経NET 2009/01/06配信)\n\n人工衛星「まいど1号」開発の母体となった東大阪宇宙開発協同組合(ＳＯＨＬＡ)の初代理事長で、航空機部品のアオキ(大阪府東大阪市)の青木豊彦社長らが航空宇宙産業振興を狙い、有限責任事業組合(ＬＬＰ)「航空宇宙開発まいど」を設立した。小型衛星を開発して販売するほか、東大阪など大阪府内の中小企業への技術移転をめざす。\n\nＬＬＰの出資金は500万円。社長はまいど1号の目的の1つである雷観測の技術を提供した大阪大学大学院の河崎善一郎教授、会長は青木氏が就任した。3年以内に小型で汎用性の高い衛星を開発し、国内外の大学や研究機関に販売することを計画している。←引用終わり\nCopyright 2009 Nikkei Inc., all rights reserved.\n\n引用開始→ ６衛星一気に旅立ち、「まいど１号」など２１日に\n(2009年1月14日10時42分 読売新聞)\n\n民間企業や大学などが開発した小型人工衛星6機を載せたＨ２Ａロケットが21日、宇宙航空研究開発機構･種子島宇宙センター(鹿児島県)から発射される。\n\n一度に衛星6機が相乗りするのは国内最多で、大阪府東大阪市の中小企業が手がけた「まいど１号」、香川大の親子衛星などが打ち上げられる予定。開発に苦労した技術者らは“新星の誕生”をかたずをのんで見守っている。\n\n「この大不況の今、まいど１号が明るい話題になればありがたい」。東大阪宇宙開発協同組合の棚橋秀行専務理事(48)は祈るような表情だ。\n\n2001年に計画がスタート。不況に沈む中小企業の街を元気づけようと、東大阪市の航空機部品や電子制御機器メーカーなどが組合を結成。大阪府立大や大阪大、龍谷大の学生らも技術面から協力した。「モノづくりに魅力を感じる若者が増えてくれたら」とも願う。\n\n香川県生誕とされる僧･空海にちなんで名付けられた香川大の「ＫＵＫＡＩ」は、親機と子機が化学繊維のひもでつながったユニークな形。子機内蔵カメラで親機を撮影予定で、将来、こうした技術を宇宙ステーションの外壁点検などに生かせないかを検討する。能見公博･工学部准教授(40)は「地方の大学でも、人工衛星が作れることをアピールできれば」と力を込める。\n\n難病や障害がある子と家族の支援に取り組んでいる情報システム会社ソラン(東京都)は、東海大などと協力し、「かがやき」を完成させた。オーロラ観測などを終えた後、特別支援学校の子供ら約260人の手形をプリントしたパラシュートを宇宙で広げ、写真撮影する。担当者は「夢も一緒に広げてほしい」と話す。\n\n6機のうち最も小さな東京都立産業技術高専の衛星は一辺15センチの立方体型。火薬による推進装置を備える。15～22歳の40人が放課後や週末に開発。荒川区の中小企業20社以上の技術も生かされている。「未知の世界に挑戦する気持ちを持ってほしい」というのが指導した石川智浩･准教授(33)の願いだ。\n\nほかに、東京大の衛星は宇宙で望遠鏡を伸ばして地上を撮影。東北大の衛星は雷発生時の発光現象などを上空から観測する。\n6機は宇宙航空研究開発機構の温室効果ガス観測衛星「いぶき」や同機構の別の小型衛星とともに積み込まれる。同機構は「海外では大学発のベンチャー企業が小型衛星を積極的に開発している例がある。今回を機に、国内でも同様に開発の機運が高まれば」としている。←引用終わり\n### 麻生内閣は、「消費税･増税」前に、解決すべき事が山積している！\n\n財務官僚は、「打ち出の小槌」が欲しいから、『消費税･増税』のメカニズムを構築してしまいたい。\nそれには、官僚の提案に乗るバカ内閣がよい。\n思う存分手玉にとることができるからだ！\n\n圧倒的な国民の声は、「政治制度の改革」である。\n何よりも、「官僚制度の改革」を求める声は焦眉の急である。\n\nしかし、霞ヶ関の官僚ドモは、「官僚制度の改革は絶対反対！」である。\n「渡りに舟」という言葉があるが、高級官僚には「天下り先」が周到に準備され、2回3回と「天下りを繰り返す」クサリ野郎がいるのは周知の事実だ。\nその度、その度「渡りにカネ(巨額退職金)」である。\nだから、この制度に乗り「お零れ」を頂戴しようというのが霞ヶ関のクズ官僚ドモだ。\n\n従って、「官僚制度の改革は絶対反対！」なのだ。\n\n巧い具合に、内閣はアッホォ･タロォが首班である。\n当たり前の事だが、アタマが腐っているから、閣僚のアタマも同様に腐りきっている。\nだから、官僚の全面的積極的な補助がなければ「政治」は機能しない。\nならば、この際、「官僚制度の改革を潰す」事に全力を挙げている。\n\n何よりも手始めに、行革担当大臣を務めた天敵のヨッシー渡辺をジブントォから追放した。\n「国民会議」に合流したのは、想定どおり無所属の江田憲司衆議院議員だけだ。\nだから、孤立させることができたと「ほくそ笑んでいる」ワケだ。\n\n官僚改革をブッ潰すしたワケで、霞ヶ関のクズ官僚ドモの全面勝利である。\n\n次は、「打ち出の小槌」を手に入れる事が目標だ。\nそれは、「消費税･増税」途筋を完成させる事だ。できればデリバティブにして、経済条件や財政の変数に応じ、自動的に課税比率を上昇させる仕組みにしてしまおうと考えているのである。\n\nそれには、「ひょっとこ王国」のアッホォ･タロォ首班の内閣がピッタリである。\n\n「消費税増税」は「官僚制度絶対維持」「官僚隷属政治維持」「官僚内閣制度維持」ということであり、「官僚の、官僚による、官僚のための政治」という事である。\n\n忘れてはイケナイ！\n「道路関連特別税」は「道路建設」や「道路維持」に使用を限定した「特別目的税」である。\nしかし、様々な理由をつけて「一般財源」へ交えてしまったではないか。\nもし「道路特定財源(税金)」を「道路」以外に使用するなら、「道路関連特別税」は廃止すべきである。しかし、廃止するどころか強化する方向を打ち出している。\n\n「福祉目的」「年金代替」を掲げる「消費税」も「道路関連特別税」と同じ途筋を辿ることは日を見るまでもなく明らかだ。\n欺されてはイケナイのである。\n\nひょっとこ王国アッホォ･タロォは、参議院予算委員会で住宅の耐久性能を問われ、「自分が、いま棲んでいる家は、百年続け4代にわたり住んでいる」と、またもや自慢話を繰り広げ失笑を誘ったようだが、自分の話と国政の話を分けて話せないクズ野郎は、官僚ドモには大変都合のよい「腐りアタマ」なのである。\n\n引用開始→ ＜施政方針演説原案＞「消費税上げ」強調　小泉路線から転換\n(2009年1月19日(月)2時55分配信　毎日新聞)\n\n麻生太郎首相が今国会で行う施政方針演説の原案の全容が18日、分かった。消費税引き上げを含む税制抜本改革について、経済状況の好転を前提に「11年度より実施できるよう、必要な法制上の措置をあらかじめ講じ、10年代半ばまでに段階的に行う」と改めて強調。雇用対策では、日雇い派遣の原則禁止など労働者派遣制度の見直しや雇用創出で「3年間で160万人の雇用増」を目指す。\n\n消費税をめぐる表現は、政府が昨年12月に閣議決定した税制抜本改革の「中期プログラム」を踏襲した。\n\n「大胆な財政出動を行うからには、財政に対する責任を明確にしなければならない」と説明。国民の理解を得るためには「不断の行政改革と無駄の排除の徹底を継続する」と表明する。\n\n政府の役割については「『官から民へ』のスローガンや、『大きな政府か小さな政府か』といった発想だけでは、あるべき姿は見えない。市場に委ねればすべてが良くなるというものではない」と指摘。小泉純一郎元首相が進めた構造改革路線からの転換をより鮮明に打ち出す。\n\n世界で果たすべき日本の役割は「新しい秩序創(づく)りへの貢献」だとし、「国際社会の平和と安定に向けた秩序を創ることにも、参画しなければならない」と呼びかける。\nソマリア沖の海賊対策では「実行可能な対策を早急に講じ、新たな法制の整備を検討する」と述べ、現行法で対応できる海上警備行動発令と新法の2段階で対応する姿勢を示す。【坂口裕彦】←引用終わり\n### 「かんぽの宿」売却、不正の固まり「オリックス」は買収を辞退せよ！\n\nこの件で、鳩山総務大臣が発する疑問は、多くの国民に共通する疑問である。\nゴミズミ･ドンイチロォが、寄せ集めた規制改革推進会議の席では、肩で風切る姿勢を貫いたジューシー･ミヤウチ。\n\nゴミズミ･ドンイチロォが、政権を握っていた間に、ジューシーミヤウチが率いるオリックスはひたすら業容拡大し続け、世界各国からカネを借り集め運用資産も急拡大させ、併せて保有資産も大幅に増大させてきた。だからコラコラコラムはオリックスなどと呼ばない当に「ボリックス」の呼称が適当である。\n\n自社の公正な経済活動であり、何ら不正はないと言えば言うほど「疑問」が積み上げられるのである。\n不正を働く野郎が「不正」を行いましたとは、自ら口が裂けても言わないからである\n「李下に冠を正さず」\nこれは、古代中国の格言である。\n不正の天国、不正の固まり、不正こそが正義の「中国」で、かの格言はなぜ生まれたのか。\n\nその不正が、度を超し、あらゆる事がデタラメで、もはや収拾がつかなくなる事態を前に、賢人が格言を放ったのである。\n爾来、中国は格言を墨守するかと思いきや、なんと中国の不正や不正義は、不正や不正義を働く側が、常に「巧妙」に主張し、自己正当化をなす歴史を積み上げ、いまや「中国では立派なＤＮＡ」として固められた。\n\nだから、例えば「東シナ海のガス田」開発で、建前は「日中共同」を渋々ながら諒解しても、実際は「日中共同」など、どこ吹く風でより一層の力を注いで収奪し尽くす勢いである。中国の主張は常に建前に過ぎないのだ。\n\n中国は、ベトナム領海でも、東シナ海で展開中の同じ方法で、ガス田開発と収奪講義を繰り広げている。\n\nだから、中国の格言「李下に冠を正さず」は、日本人やベトナム人には大切な格言だが、中国人には単なる「建前」にしか過ぎないのだ。\n\nクッソ「ボリックス」のジューシー･ミヤウチが、ゴミズミ･ドンイチロォに仕え、しこたま我田引水を繰り広げ、不正のような不正でないような「ギリギリ」の線を駆使したビジネス展開を行い、業容拡大に走った事実は改めて「精査･点検」する必要がある。\n\nボリックスがビジネスで、人の途に恥じない「人倫」に恥じる事はないと、主張するならキワモノ案件に手を出さないことである。\n現在は「アタマ隠してシリ隠さず」だから丸見えである。\n\n「見えない」と考えていること自体、もうアタマに毒が廻っているのだ。\n\n何よりも、郵政の社長は、傭われイタチのニシカワ(元･住友銀行頭取)であり、ジューシー･ミヤウチの盟友じゃないか。\n何とか綺麗事を並べ立ててたところで、「キタハマヤ～、お主も、ナカナカのワルょのォ～！」と酒でも酌み交わしたんじゃぁないのかぁ～？\n口裏を合わせてんだろぉがぁ？\n\nだから、東京地検は、ボリックスへ踏み込む必要があるんだよ！\n\nこの度の、鳩山総務大臣の指揮は賛成である！支持する！強く支持する！\nこれまで、この件にかかるスレッドは二本立てている。\nhttp://febnet.cocolog-nifty.com/column/2008/12/post-c83e.html」\n12月26日：ＣＢ(社債)暴落で、お騒がせなオリックス！「かんぽの宿」はただ同然で手に入れる！\n多くのブログの中で、最初に、この件の問題点を指摘したスレッドと考えている(物凄いアクセスと反響があった)\n\nhttp://febnet.cocolog-nifty.com/column/2009/01/post-5a49.html\n1月8日：「かんぽの宿」オリックスへの一括譲渡は、デキレースそのものだ！\n\n併せて、ご覧頂くと、今回の構図が透けて見える。\n\n善良なる国民は、居眠りをしている場合じゃナイ！\nしっかり目覚めて、政治に絡んだ経済行為の不正を糾す必要がある。\nでなければ、スッカラカンにされてしまうのである！\n\n引用開始→ かんぽの宿問題　「譲渡急がず経営努力を」鳩山総務相が視察\n(産経MSN 2009.1.17 18:51)\n\n日本郵政の「かんぽの宿」７０施設のオリックスグループへの一括譲渡問題で、鳩山邦夫総務相は17日、「日本郵政は各施設が黒字になるように経営努力をするのが本来の仕事だ。それでも赤字の施設は廃止か民間に売るしかない」と述べ、法律で決められた平成24年9月の売却期限までは日本郵政が経営努力を尽くし、その間譲渡しないように求めた。視察した大分県日田市の「かんぽの宿　日田」で記者団に語った。\n\n鳩山氏は、かんぽの宿の実態把握のため私的に日田市を訪問。「地域文化の中で生きていくかんぽの宿であってほしい」として、地域振興のために地元資本への個別売却が望ましいとの考えを重ねて表明した。\n\n日田の施設については固定資産の評価額を約15億円と指摘し、「本当に全国70施設と東京周辺の社宅9棟も含めた譲渡額は109億円なのか」と述べ、譲渡額の安さに疑問を呈した。\n\n70施設のうち、黒字経営を確保しているのは11施設のみ。全体で年間40～50億円の赤字が発生し、日本郵政の西川善文社長は「持てば持つほど負担になる」と主張している。また一括譲渡なら「売れ残り」の施設はなく、従業員の雇用が確保される利点を強調。公募27社からオリックスを選定した理由も「雇用の確保を一番重視していた」(日本郵政幹部)からという。\n\nこれに対し鳩山氏は「オリックスは当面雇用は継続するかもしれないが、あとは好きに料理されるのではないか。かんぽの宿の従業員はすごく不安に思っている」と反論した。\n\n日本郵政は、かんぽの宿を譲渡するための会社分割に必要な総務相の認可が得られないと判断し、当初予定していた1月下旬の認可申請を断念。4月1日の譲渡完了も先送りせざるを得ない状況で、解決の糸口は見えていない。←引用終わり\nCopyright 2009 The Sankei Shimbun & Sankei Digital\n\n引用開始→「かんぽの宿」譲渡、鳩山総務相に反論…オリックス\n(2009年1月8日 読売新聞)\n\n日本郵政の保養宿泊施設「かんぽの宿」のオリックスへの一括譲渡問題で、オリックスは7日、譲渡に反対を表明していた鳩山総務相に反論する見解を発表した。\n\nオリックスの宮内義彦会長の過去の公職と今回の譲渡問題は無関係と主張している。\n\n宮内会長は小泉政権時代に政府の規制改革・民間開放推進会議などの議長を務めていた。このため、鳩山総務相は、「宮内会長が郵政民営化を議論した」として、かんぽの宿のオリックスへの譲渡を「出来レースと受け取られる可能性がある」と指摘していた。\n\nこれに対し、オリックスは「規制改革会議の過去の答申中には『郵政民営化』というテーマは出てこず、改革会議とは別の審議会が担った」などと主張し、鳩山総務相の認識に誤りがあると指摘した。←引用終わり\nCopyright © The Yomiuri Shimbun.\n\n引用開始→ かんぽの宿バトル…「早く譲渡」の日本郵政を鳩山総務相批判\n(2009年1月9日20時49分 読売新聞)\n\n日本郵政の西川善文社長は9日の衆院予算委員会で、「かんぽの宿」のオリックスへの一括譲渡について、「(2012年9月末までの)売却か、廃止が郵政民営化関連法で決まっているので、従業員の雇用確保を早くはっきりさせる必要がある。不採算事業なので(施設を)持てば持つほど負担もかかり、早く譲渡したい」と述べ、理解を求めた。\n\n一括譲渡に反対する鳩山総務相は同委で、「(景気悪化の)こんな時に安売りするのかと、国民は怒るだろう。どう考えてもおかしな話だ」と、日本郵政を批判した。\nまた、総務相は9日の記者会見で、オリックスの宮内義彦会長について、政府の総合規制改革会議などの議長時代に「郵政民営化に強い執念を持っていたと、周りの人が言っている」と指摘。その上で、「自分が強くタッチした事柄からは身を引くべきで、倫理や道徳、哲学の問題だ」と、オリックスに辞退を促した。←引用終わり\n### １４年目の朝を迎えて！生き延びた事、ご支援とご芳情に感謝し！\n\nあの日も寒い朝だった\nきょうも寒い朝だった\nあの日から、歳月は１４年\n\n小学生は成人しつつ\n乳幼児は中学生や高校生になった\n\nきょうも鎮魂の鐘が鳴る\n澄み切った鐘音が人の魂に届けばと\n\n生と死\n生き残る喜び\n生き残る責任\n失望と希望\n無情と芳情\n格闘　格闘　格闘　毎日格闘　毎年格闘\n塵　芥　炎　火　水　寒　冷　暖　温　食　埃　臭　音\n\n生きる　生きる　生きる　生き続ける　生存する\n\n改めて、無情にも生命を喪われた震災犠牲者の皆様のご冥福をお祈りし、生存できた一人の者として、生きる責任を思い致し、これまでに全国から世界から頂戴したご支援とご芳情に深く感謝申し上げます。\n(一番驚いたことは、3日後に、直撃を免れたFAXが受信した文書、それはベトナムの友人(Dang Van Thong君)から届いた「震災お見舞い」だった。当時、A4用紙1枚を日本へ送信するには1.5US＄ほどの費用を必要とした。それは彼らの1日分～2日分の収入に相当したからだ。その心に深謝し忘れる事はない)\n\n引用開始→ 阪神大震災１４年　１．１７追悼の朝\n(asahi.com 2009年1月17日6時3分)\n\n追悼のつどいが開かれた神戸市中央区の東遊園地では、竹灯籠(とうろう)でかたどった「１．１７」が浮かび上がった＝17日午前5時35分、神戸市中央区、荒元忠彦撮影\n\n静かな鎮魂の祈りにつつまれた。17日午前5時46分、6434人が犠牲になった阪神大震災は発生から１４年を迎えた。被災各地で追悼行事があり、人々は失われしものへの思いをはせた。街の復興は進んだが、被災地間には格差が残る。国内外で大規模災害が相次ぐ中、阪神の教訓が問い直されている。\n\n神戸市中央区の東遊園地。市と市民団体による「1･17のつどい」では夜明け前、震災関連死を加えた犠牲者数とほぼ同数の約７千本の竹灯籠(とうろう)でかたどった「1･17」の灯が浮かび上がった。発生時刻に黙祷(もくとう)し、母を亡くした田中千春さん(53)が「震災を後の世代に伝えていかなくてはいけない」と追悼の言葉を述べた。\n\n被災した兵庫県内12市の人口は震災前と比べて1･9％増加し、約367万人に。神戸市ではおよそ3人に1人が震災後に生まれたり、転入したりした「新市民」だ。5市18地区で進められた復興土地区画整理事業は、神戸市長田区の新長田駅北地区が残るのみとなった。\n被災地の地域内総生産は震災前の94年を100とした数値で平均105･9に上昇したが、淡路島3市では同87･9にとどまる。災害復興住宅の高齢化率は47･8％に達し、全体の約4割は高齢者のひとり暮らしだ。 ←引用終わり\n### ほぼ脳死状態か？麻生太郎の内閣は崩壊寸前！\n\nここまでくれば、ホントに、本人が好む「マンガ」の世界だねぇ！\nイイ歳した野郎が、マンガしか見ないからこの程度のテイタラクになっちゃうんだよ！\nバカも休み休み言えって！\n\"フリガナが なくても読めよ この空気\" というどこかのラジオで聞いた川柳を贈ってやろう！\n\n日本は終わりだねぇ～！\nジブントォは、サヨカトォと10年ほど、ハニームーンだった。\nそれが揺すられる事になったのは、サヨカトォ提案の「一律給付金」だろうねぇ！\n窮極の無駄遣いとの批判が強いけどねぇ～？！\n\nあるいは、窮極の選挙買収だって(正確な)声もある。\nタイの元首相タクシンが行ったカネのバラマキを笑えないワなぁ！\n\nでぇ、その見返りに財務官僚が厚生労働官僚を誑し込んじゃってさぁ、次は「消費税」の大増税だ！\n分かりますか？\n行政の無駄、官僚の無駄、官僚の天下りによる無駄。\nそれを一切見直さず、官僚ドモはやりたい放題で、湯水の如くカネを使い財政に穴を空け状態だ。それはそのまま！\n\nでぇ、高齢者が増える！年金は実質破綻した！誰が高齢者の面倒を看るのか？\n「消費税しかありゃぁしない！」って声を揃えてはしゃいでいる。\nつまり「消費税」増税を主張しているのは、\nイビキのイブキでしょ！ノダ･ノッペラボォでしょ！\n(この二人は元は大蔵官僚/現･財務官僚だよ)\nジブントォの政調会長アナ･ホリはアッホォ･タロォの草履取りだけど、コヤツも親子で大蔵･財務で巣喰ってきたワケだよ！特にオヤジは天下の闇将軍カクエイの覚えメデタイ、クソ野郎だった。\n\n官僚ベッタリのジブントォと、多少は国民の側に軸足を置きたいジブントォの構図が見えてきた。\n官僚ベッタリのジブントォ現党役員とそれに連なるクッソ議員どもは、全員選挙で落選させる選挙運動が必要だ！選挙の自由を妨害しない(公職選挙法に触れない方法)で、落選させる事を考えなきゃぁならない。\n\n大体、いまのジブントォはアホーとバカに占領されている。\nゴミズミ･ドンイチロォも酷かったけど、アッホォ･タロォは人後に落ちないバカタレである。史上最悪のバカタレである。\n\nガラガラ声で、毎日まいにち、何を言っているのか？\n全く分からない！\nかつて故タケシタ･クダラナイの話は、「言語明瞭、意味不明」と揶揄された。\nアッホォ･タロォの話は、「言語不明、意味迷走」でしかない。\n史上最悪、サイテェーのバカタレである。愛嬌もない！\n\n夕刊フジの報じるところでは↓\n「一度決めた政府の大方針を変えたら麻生政権は持たない」(政調幹部)\n決めた事が間違いである↑という反省がない。\n「なんちゅうぅかぁ、まぁ、まともに考える能力がないのだから、仕方がないワなぁ」。\n(と「故タケシタ･クダラナイ」が草葉の陰で)\n\nもう、打倒するしかないのである。\n打倒される前に何か一言ありますか？\n「オイラに、葉巻を一本吸わせてくれぇ～！」とアッホォ･タロォ。\n「イヤ、残念ながら、その時間もないですなぁ～！」と打倒する側。\n\nでも、一つだけひとつだけ聞いてくれぇ～！\nヤマモト･イチブト、オメェ～だけは、退き下がってくれぇ～！\nオメェ～の馬鹿面が見えると虫酸が走るし、オメェ～は必ず裏切るから信用できねぇ！\n頼むから、イラクの場所も分からなかった(前)外務副大臣なんだから、アホ～とバカはこの際、静かにしてくれぇ～！\nヤマモト･イチブトオメェ～のヅラが見えると、まともな人は、全員が一斉に退ぃちゃうんだよ！分かるかなぁ～、オメェ～は群馬の参議院選挙区以外じゃぁ、誰からも相手にされてねぇんだよ！\n\nまぁ、ジブントォは分裂だねぇ！\nノダ･ノッペラボォのヅラやら、イビキのイブキのイタチヅラなど見たくもないから、早く、熊本と京都の選挙区で叩き落とす手立てを早いこと考えなきゃぁ～！\n\nもし、衆議院選挙の争点が「消費税･増税」かどうか？\nと問われ、「消費税･増税」賛成なら、\nそれは、「官僚の、官僚による、官僚のための政治」を選択する事になる。\n\nいま、日本に必要な事は、「国民の側に立つ政治」である。「消費税･増税は反対」である。\nその選択をする時期が間もなく訪れる！\nジブントォは割れるだろう！自然に崩壊するだろう！その前にそこまでアッホォ･タロォの内閣は持たないだろう。\n\nいまや「関ヶ原の合戦」と「鳥羽伏見の戦い」が同時に押し寄せようとしている。\n\nいずれの「合戦や戦い」も鍵を握ったのは「薩摩の島津」であり、「長州の毛利」である。\n409年を経て、142年を経て、三度、決戦の時である。\n誰が島津で、誰が毛利か？誰が西郷で、誰が大久保か？\n誰が木戸で、誰が伊藤か？そして誰が「勝海舟」の役回りを演じるのか？\nいまや、平成の大維新である！ご一新の時である！この際、全てを遣り替えた方が良い。\n\nアッホォ･タロォの事だから、自分は大久保利通の末裔だと言うかも知れない。\n「それがどうした？！オ･マ･エ･ワ･ア･ホ･カ･？」と言い返してやれ！\n\nジブントォとミンチトォの巨大崩壊を万全の期待を込めて待つ！\nええじゃないか！エエジャナイカ！ええじゃないか！と言いながら、伊勢の御札を手に持って、政治を変えてエエジャナイカ！体制替えてもエエジャナイカ！と、\n江戸末期に「お伊勢まいり」に名を借りた、市井の市民のエネルギーが大爆発したように、いま、もう一度「エエジャナイカ！ええじゃないか！エエジャナイカ！」と踊り狂ってバカの政治を打倒しよう！\n官僚政治を打倒しよう！\n官僚隷属政治を打倒しよう！\n官僚制度に与する議員を叩き落とそう！\n誰のための政治かを明らかにしよう！\n利権議員は全員、国会から追い出そう！\n\n「ここに、『官僚隷属議員と利権議員』の追い払い令を示す！」と全国に高札を打ち立てよう！\n\n引用開始→ 麻生ｖｓ増税反対派、バトル激化…大量造反の可能性も (夕刊フジ)\n中川元幹事長も糾弾\n\n麻生太郎首相が「責任与党の矜持(きょうじ)」として掲げる3年後の消費税引き上げ方針に対し、自民党内で批判の声が広がりをみせている。次期衆院選で増税批判を浴びるのを嫌う議員が反発しているためだ。ただ、政府としては2009年度予算案の関連法案となる税制改正法案の付則に11年度からの消費税率引き上げを明記する方針で、麻生首相と増税反対派のバトル激化は必至のようだ。\n\n14日に開かれた党政調全体会議では、3年後の増税を前提とした政府の財政運営に関する「中長期方針と10年展望」に批判が噴出。麻生首相の思いとは裏腹に、発言を求めた約20人全員が増税方針の付則明記に反対したため、中長期方針の了承は結局、見送られた。\n\n反対派急先鋒の中川秀直元幹事長はこの席で、「(3年後の消費増税は)党内で一度も議論されていない」と調整不足を厳しく糾弾。会議に出席した幹事長経験者の1人も「政局の焦点は消費税に移ってきたな」と意味ありげにつぶやくなど不穏な雰囲気に包まれた。\n\nさらに中堅･若手の間でも不満がくすぶっている。塩崎恭久元官房長官らがつくる「速やかな政策実現を求める有志議員の会」や山本一太参院議員らの「国民視点の政策を実現する会」などの増税反対派が気勢をあげているのだ。\n\nこうした党内の雰囲気にもかかわらず、首相の意向を尊重する細田博之幹事長と保利耕輔政調会長は同日、党本部で協議し、増税の付則明記方針は変えないことを確認した。\n\n税制改正法案は今月下旬にも国会提出が予定され、執行部が強引に議論を進めれば、党内の反発がさらに高まるのは必至。法案の採決で「大量の造反が出かねない」(閣僚経験者)と危惧する声も出ている。\nただ、「一度決めた政府の大方針を変えたら麻生政権は持たない」(政調幹部)という指摘もあるだけに、バトルの行方が注目される。←引用終わり\n### 中央大学理工学部学舎内での教員刺殺事件\n毎日まいにち、学生を相手にしている側としては、何が原因で起きた刺殺事件か捜査と原因究明を見守りたい。\n新聞記事とテレビ報道のニュースでは、全く分からない。\n\n中央大学(理工学部)も分からないのだろう。\n\n大学は基本的に開かれた自由な「教育研究空間」である。\nそのため様々な人が出入りする。その出入りを禁じることは難しい。\n\n人の出入りを制限したり禁じるという事は、情報の出入りを禁じるようなものだから「知の交流」そのものが難しくなる。\n\nもし、学外の関係なさそうな人に対して何かを言うなら、「本学に御用のない方、関係のない方は、立ち入りをご遠慮下さい」程度のお断りしかできないだろうなぁ。\nそれでも、「自分は税金を払っている。国から補助金を受け取っているだろう。立ち入る権利はある」と主張する人物を拒むのは難しいだろうなぁ。\nもちろん研究室や管理部門への立ち入りは拒否(ご遠慮願っても)できてもねぇ。\n\n学内の関係者による「怨恨」だったら、その原因を明らかにしなければねぇ～？\n学外者で、何の縁も所縁もない犯人だったら、それは「通り魔事件」だしねぇ～？\nだったら、学内立ち入りの制限を強化しないと無理だよねぇ～？\n\n大学の学舎は、ドア一枚で隔てられた外は、何たって、外部と同じだから。\nそこまでの間(空間)に、塀やら門(ガードマンの詰め所)やらがあるワケだけど、そこを突破しちゃうと、学舎内は外の道路と同じ事だしねぇ？！\nもっと言えば、そんなに大勢の人が行き交ってるワケじゃないから、却って「危険」に満ち溢れているかも知れない。「虚を突かれる」って事になる。だから対処の方法がない。\n\n本当に「信じられない」というのが正直な感想だ！\nただただ、ご冥福をお祈り申し上げる。\n\n引用開始→ まさか大学で…教授殺害「信じられない」と学生たち\n(2009年1月14日14時57分 読売新聞)\n\n静かなキャンパスで起きた突然の凶行。14日、中央大理工学部の高窪統(はじめ)教授とみられる男性が刺された東京都文京区の同大後楽園キャンパス入り口は鉄扉が閉じられ、門の外では学生たちが不安そうに様子をうかがっていた。\n\n事件があった1号館の近くにいたという理工学部精密機械工学科1年の男子学生(19)は、パトカーと救急車がサイレンを鳴らしながらキャンパス内に入ってきたのを見て、異変に気づいた。\n\n「1号館は中に入れない状態で、警察官が『4階で教授が刺されたらしい』と話していた。まさか大学でこんなことが起きるなんて……」と心配そうな表情を浮かべた。この学生によると、1号館の4階には、実験室や教授の研究室があり、自由に出入りができるという。\n\n高窪統教授について、この日の講義を受講する予定だった電気電子情報通信工学科3年の男子学生(20)は、「半導体のことを熱く語る先生。恨まれるような人ではないので信じられない」と驚いた。\n\n同大の男子大学院生(23)は、「実際の年齢よりも見た目は若く、講義ではまじめで熱心に話す印象があった。以前、試験中に不正をした人がいて、厳しくしかっていたと聞いたことがある。そんな先生が被害にあったなんて信じられない」と話した。\n新年度から高窪教授の研究室で学ぶことが決まっていた同学科3年の男子学生(21)は、「まさか亡くなってしまうなんて。授業は分かりやすく丁寧だった。これから先生のもとで学ぶのを楽しみにしていたのに……」と言葉を詰まらせた。←引用終わり\n### 甘いあまい、日本の「ソマリア沖海賊対策」！\n\nようやく、真剣に議論したとでも言うのか？とにかく「中国」が海軍艦艇を派遣するから、日本も派遣しようというのじゃぁ、まず国連で安保理の常任理事国を目指す国とは言えないねぇ～。\n「米国」と「中国」に対し、腰が退けたままじゃないか？！\n\nとりあえず、一歩踏み込んだ事は認めておこう。\n\n「朝日」が、報じたのでこれを機に今日スレッドを上げる。\n\n「朝日」の記事では、賛成なのか反対なのか、この点がまったく明らかにされていない。\n与党プロジェクトチーム(PT)の動きを、淡々と報じているだけである。\n何とも「朝日」らしい遣り口といえる。\n記事は「賛成」にも見えるし、「反対」にも見える。\nこの点が、「朝日」独特の小汚さである。\n\n与党PTの議論で得た枠組みに重大な欠落があるのは、\n①派遣した自衛隊艦船の近くで、他国籍の船舶が海賊に襲われ「SOS」を発信しているとき、\n②襲われている船に「日本の貨物が積載されているか」と確認しなければならず、\n③日本の貨物を積載していなければ、救援しない(できない)のであり、見捨て見逃すのである。\n日本は、自分の国のことだけしかしない！\n日本は、自分の国のことだけにしか関心を払わない！\n日本の身勝手な行動論理に世界は驚愕するだろう！\n日本は国際社会の笑い者になるだろう！\n\n与党の政策PJというからには、国際間の課題事案に対し「国際的な立ち位置」を十二分に考慮する能力を保たないなら、何もしないのと同じ事である。\nこんなバカげた政治屋(一応、国会議員らしい)に国の舵取りを任せておけるか？\n\nソマリアの海賊は、どの国の船でも、どの国の荷物でも関係なく襲撃するのである。\n\nこの海上警備行動に反対の政党があれば、その論理的根拠を示し、堂々と議論してみよ！\nもし、日本がこの海上警備行動を成し得ないなら、日本の船舶、日本の航空機は「世界中で海賊行為の標的」にされる事だろう。\n賢明な皆様に、「朝日」が報じる与党PTの議論を、冷静な眼で且つ慎重に分析し、「コラコラコラム」の指摘が間違っているかどうかを、お考え頂きたい。\n戦争行為とするか否かは、国連の場で決めればよい。\n\nそれがイヤなら、国際社会は、ソマリアの統治秩序回復に全力を挙げるべきだ。\nエチオピアもそうだ。スーダンもそうだ。ジンバブエも。コンゴも。ルアンダも。\n何よりも、この地域へ大量の武器弾薬を売り付けたロシアの責任を問うべきである。\n\n引用開始→ ソマリア海賊対策　与党が海上警備行動を容認\n(asahi.com 2009年1月14日8時46分)\n\nソマリア沖の海賊対策を検討している与党海賊対策プロジェクトチーム(ＰＴ)は13日、政府が示した海上警備行動発令で海上自衛隊を派遣する場合の保護対象や武器使用基準などを了承した。自民、公明両党は今後の議論を踏まえて党内手続きに入ることになり、麻生首相の最終判断が焦点になる。\n\n政府は保護の対象について、自衛隊法が海警行動の目的を「(日本人の)人命もしくは財産の保護」としていることから、これまで(1)日本籍船(2)日本の船舶運航事業者が運航する船舶(3)外国船舶に乗船している日本人――に限定する考えを示してきた。首相も昨年10月の国会答弁で同趣旨の発言をしている。\n\nしかし、政府はこの日のＰＴで解釈を拡大し、日本の貨物を積む外国船舶も対象に加える方針を示した。日本の輸出入貨物の約4割が外国船舶で運搬されているとの指摘を受け、貨物も日本人の財産に当たると判断した。\n\n武器使用基準については、昨年11月にソマリア周辺で起きた二つの銃撃事例を提示した。「英海軍が海賊船と銃撃戦になった際に海賊とみられる2人を射殺したケース」と「インド海軍が海賊に乗っ取られたタイのトロール船を、停船要求を無視したとして撃沈してしまったケース」で、いずれも海警行動で認められた正当防衛・緊急避難にあたり、海自にも同様の武器使用が認められるとの判断を示した。\n\n海自が海賊の身柄を拘束した場合、取り調べや送検ができる海上保安官を海自艦船に同乗させることも確認した。\nただ、公明党や防衛省内には海警行動での派遣になお慎重な意見もある。与党ＰＴは15日にも会合を開き、海自が保護する船舶の優先順位付けや、現行法では過剰防衛にあたる武器使用などについて具体的な事例に基づいて協議する。\n■政府が示した海上警備行動の行動基準\n\n【地理的範囲】前例のある日本領海での事案に限らず、領海外のソマリア沖も発令可能\n\n【保護対象】日本籍船、便宜置籍船(日本企業などが船主の外国籍船)、外国船舶に乗船している日本人、日本の貨物を積んだ外国船舶\n\n【武器使用基準】昨年11月、英海軍やインド海軍が銃撃してきた海賊に応戦した程度の正当防衛や緊急避難のための武器使用は可能\n\n【拘束した海賊の取り扱い】海上保安官が同乗し対応\n\n【他国との相互協力】日本人の生命･財産が保護対象のため不可\n\n■ソマリア周辺海域での銃撃事例\n\n◆イギリス　英海軍艦艇が、デンマーク商船を襲撃した海賊船の疑いのある漁船を停船させようと、海兵隊員を乗せた特殊ゴムボートを接近させたところ、銃撃戦に。ソマリアの海賊と思われる2人を射殺。\n\n◆インド　インド海軍艦艇が、海賊の母船と認められる船と遭遇。停戦要求に応じず、射撃を受けたため反撃したところ、母船上で火災が発生した。船倉の爆薬が爆発したとみられる。\n※いずれも08年11月、防衛省調べ ←引用終わり\n### 衆議院は解散しない！と言えば言うほど支持率下がり！\n\n「バカタレと　言われ解散　タロォかな」。オイラの爺さまは「バカヤロォ～！と言って衆議院を解散したんだよ！」というのがウリのアッホォ･タロォだけど、毎日まいにち首相ごっこにご満悦のようで、周りを固めるのは腰巾着ばかりだから、何を聞いても「イェス！ハイハイ！」ばかりの答え、これじゃぁ「裸の大様」だよねぇ。\n\nエッラそうに、アッホォ･タロォほど、テレビ目線やテレビ映りの悪い首相はいなかったねぇ、小者が大物ぶると、あぁいう態度になる事の象徴だワ。\n両手をポケットに突っ込んで反り返る、誰が見ても、画面でその姿を見せられた側は、自分が見下されバカにされていると感じることだろう。\n時代がかったモノ言いも、相手をバカにしているよねぇ。\n\nジブントォの中で囁かれている声は、アッホォ･タロォは「首相になることが目的だった」だけで、首相になったら、これを実行しようなんて考えはサラサラ持ち合わせちゃぁイナイって事らしい。\nだから、「ユウセイミンエイカ、コォゾォカイカク」一辺倒で推しまくったゴミズミ･ドンイチロォと比べりゃぁ、全てにおいて劣るという事らしい。\n\nだったら、ジブントォは「ゴミズミ･ドンイチロォ、バブル」の資産を活かせていないし、もう党の解散しか遺されてないって事じゃないか。\n\nこれまで、ミンチトォを揶揄する言葉で「ミンチトォは選挙互助会」だからって、指摘し続けからかってきたけど、「ジブントォも選挙互助会」って事になる。\n\nそれじゃ、国会(衆議院)って一体全体ナンなんだ？\n国政の最高議決機関という名の、\n「見栄張りゼイキン摘み喰い生活者互助会兼国営談合組織」って事になる。\n\n今日、渡辺喜美(元行財政改革担当大臣)衆議院議員は、ジブントォを離党する。\nいまや、ヨッシー渡辺が闘う相手は、霞ヶ関の無責任官僚とジブントォの駕籠に乗り葉巻を燻らすアッホォ･タロォとその一座である。\n\n「離党するのは、個人の自由だ」とか、話合い解散は「考えられず」なんて言いながら、何よりも、アッホォ･タロォは、選挙をしたら2ヶ月も政治が止まるって見苦しい弁明を繰り出し逃げ込もうとしているけれど、日本の経済は、そこまでヒドイ状態には追い込まれないよ。9月なら2ヶ月の政治空白は構わないっていうのか？\n話も論理も無茶苦茶だ。\nだったら、「オイラに1年くらい、首相官邸で葉巻を燻らせてくれよ？！」くらいにしといた方がイイぜぇ～！\nその時も、「打倒してやる」って議員が集まることだろうけどねぇ！\n解散を先延ばしすればするほど、支持率は下がり、最期は「野垂れ死に」しか遺されていない。アッホォタロォはそれでよいかも知れないけれど、日本国が「野垂れ死に」じゃぁ困るんだよ！\n\n引用開始→ 首相、話し合い解散「考えられず」\n(日経NET 2009/01/12 18:31)\n\n麻生太郎首相は12日のフジテレビ番組で来年度予算案などの国会成立と引き換えに衆院を解散する「話し合い解散」について「今の段階で考えられない」と重ねて否定した。民主党の小沢一郎代表は11日のＮＨＫ番組で前向きに応じる考えを示していた。\n\n首相は「解散が直ちに景気対策に効果があるのか。少なくとも政治は約2カ月止まってしまう。今の(経済)状況で解散をすべしというのは私の感覚とは全く違う」と指摘。来年度予算と関連法案成立直後の解散は経済情勢などを見て判断する考えを繰り返した。\n小泉内閣時の前回衆院選で公約した郵政民営化などを実行したと主張。早期解散をせずとも「形として瑕疵(かし)があるというわけではない」と説明した。「途中で投げ出すようなことはしない」とも語った。←引用終わり\n### 人材開発投資、雇用の在り方、春闘と賃金、ワークシェアリング、人生を盗まれないために考える！\n\n派遣労働制度の是非が、ようやく問われている。\n派遣労働の是非だけを議論しているが、生産ラインの請負制度の実態を押さえた上で、その是非についての議論を抜いてなら全く意味はない。\n日本の議論は綺麗事の典型だ。\n\n派遣労働を規制緩和する以前から、実態として、工場の生産ライン毎、請負う生産業務の制度があるわけで、そこの雇用調節弁に派遣労働が認可導入された事で物凄い効果を発揮する(生産工場と請負元には莫大な利益が入る)事になった。\n生産請負制度は親方の下に組織された(組み込まれた)タコ部屋労働(実態)である。\nその本質は、労働力の「ジャスト･イン･タイム」化である。\n「労働力」としての「人」は、「部品」と同じ「モノ」か？\nこの思考方法は、許されるか？という問題なのである。\n\nゴミズミ･ドンイチロォの内閣で、ドンイチロォの無能をよい事に、米国かぶれの勝手な考えで、派遣労働の規制緩和を推進したタケチン･ヘェクセェゾォは、いまも「派遣労働の規制緩和は正しい」と恥知らずにも主張している。\nその根拠は、バブル崩壊後の経済情勢もあり、いきなり増えたフリーターやニートの若者に働く場を与えたと、話を誇張し、欺瞞の自己宣伝をいまも続けている。\n恥知らずとは、タケチン･ヘェクセェゾォのような「クズ野郎」を指す言葉なのである。\n\n次代を担う若者に、生産技術を教えず、人材としての教育を与えず、臨時でテキトォーに使い捨て(その人物の人生の時間を盗み浪費させ)るだけである。\nその使い捨てられる人物の人生の利益が、工場経営の側と請負生産事業を固める頭目に吸い取られた挙げ句、クズ野郎ドモの懐へ転がり込むのである。\n\nタケチン･ヘェクセェゾォは、いま生じている数々の問題は、「規制緩和を徹底しないから起きた問題だ」と言い放っている。\n盗人にも一分の(屁)理屈、の好例だ。バカにするな！\n\nさて、考える上での問題提起を以下に3本掲出します！\n皆さん、それぞれ、お考え下さいますと「ありがたい」のですが。\n\n引用開始→ ユニクロが社内“大学”設立…幹部養成、社外からも受け入れ\n(2009年1月11日14時08分 読売新聞)\n\nカジュアル衣料専門店「ユニクロ」を展開するファーストリテイリング(ＦＲ)は年内に、幹部候補約200人を育成する専門教育機関を社内に設ける。\n\n5年程度かけて経営リーダーを養成し、卒業者には本社やグループ会社の重要ポストを用意する。欧米で「企業大学」と呼ばれる社内教育機関を日本企業が常設するのは珍しい。投資額は5年間で数十億円に上る見通しだ。\n\n通称「ＦＲ大学」の受講生は原則25～35歳が対象。社内から約100人、社外からも約100人を受け入れる。受講生は通常の仕事を行いながら教育を受ける。講師には柳井正会長兼社長(59)のほか、世界の経営者や経営コンサルタント、大学教授などを招き、実践型の経営者教育を行う。将来は、ＦＲ以外の経営者を育成するビジネススクールに発展させることも検討する。\n\n「企業大学」は、1956年に米ゼネラル･エレクトリック(ＧＥ)が設立したのが最初とされる。外部機関と違い、企業内の機密事項を討議できる利点がある。日本では年功序列のもとで管理職の経験を積みながら幹部に昇格するのが一般的だが、ＦＲは企業大学を通じて集中的に幹部社員を増やし、柳井社長の後継者を含めた有能な人材確保を目指す。←引用終わり\nCopyright © The Yomiuri Shimbun.\n\n引用開始→ 日本電産、社員１万人の賃金カット「全社で危機感共有を」\n(2009年1月10日01時19分 読売新聞)\n\n日本電産は9日、業績悪化を受け、海外採用を除くグループの一般社員のほぼ全員にあたる1万人弱を対象に2月から基本給を業績に応じて1～5％カットすることを明らかにした。\n\n永守重信社長は「全社で危機感を共有する狙い。赤字転落を予防するための(事実上の)ワークシェアリングだ」と強調している。\n\n永守社長自身は12月分の役員報酬を30％、1月分を50％カット。管理職も1月に2･5～5％、2月から7･5～10％減額する。業績が回復すれば減給分はボーナス増額などで還元する。\n\n日本電産は、企業の合併･買収(Ｍ＆Ａ)で傘下に収めた27社すべてで、正社員の人員削減なしに経営再建を果たすなど、雇用重視の経営方針で知られる。←引用終わり\nCopyright © The Yomiuri Shimbun.\n\n引用開始→ 「ワークシェア」どうする？\n(2009年1月9日 読売新聞)\n\nゆらぐ雇用 割れる財界　経団連･日商トップに溝\n\n企業が不況下の雇用を維持するため、一つの仕事を複数の従業員で分け合う「ワークシェアリング」の導入を巡り、経済団体の意見が分かれている。日本経団連の御手洗冨士夫会長は8日、導入の可能性を改めて指摘したのに対し、日本商工会議所の岡村正会頭は慎重な見方を示した。連合も、導入の是非を巡って内部に温度差があるとみられ、労使それぞれの意見集約は容易ではなさそうだ。(二階堂祥生)\n\n◇「議論は未熟」\n春闘の前哨戦として日本経団連が都内で8日開催した労使フォーラムの基調講演で、御手洗会長は「(企業は)雇用の安定に最大限の努力を注いでもらいたい」と、雇用維持の必要性を強調した。その上で、「時間外労働や所定労働時間を短くして、雇用を守ることを検討する企業が出てくるかもしれない」と述べ、ワークシェアリングを選択肢の一つとして挙げた。\n\nこれに対し、日商の岡村会頭は同日の記者会見で、「検討には値するが議論が未熟で、(導入は)早計に過ぎる」と慎重な考えを示した。岡村会頭は、デフレ不況下の日本でワークシェアリングが定着しなかった理由について、多くの企業が採用している年功序列的な賃金体系が、賃下げを伴うワークシェアリングにはなじまなかったためだと主張した。\n\n発言の背景には、日商を組織する中小企業の多くで、大企業以上に仕事量の減少が加速しており、ワークシェアリングの導入は現実的ではないという事情もあるとみられる。\n\n◇ジレンマ\n連合も、ワークシェアリングを巡る意見がまとまっているとは言い難い。\n\n高木剛会長は5日の記者会見で「日本経団連と協議の場を持てないか、という議論をしている」と述べた。\n\nしかし、8日のフォーラムに参加した団野久茂･副事務局長は、記者団に対し、「議論を否定するわけではないが、本当にできるか慎重に考えないといけない」とトーンを下げた。\n\n連合は今春闘でベア要求を掲げるが、ワークシェアリングは賃下げにつながるため、経済界からは、「同時に要求するのは矛盾する」(財界関係者)という指摘もある。連合としては、経団連と踏み込んだ協議を行うのは難しいのが実情だ。\n\n◇深い溝\nフォーラムでは、賃金をめぐる労使の意見対立も改めて浮き彫りになった。連合の団野副事務局長は「内需を拡大するには賃上げが必要。物価上昇に見合ったベアを要求する」と強調した。これに対し、経団連の御手洗会長は「硬直的な賃金制度は企業の体力をそぎ、雇用の安定を脅かしかねない」と述べ、一律の賃上げに応じるのは難しいという従来の姿勢を崩さなかった。\n雇用維持や賃上げを巡る意見の隔たりは大きく、春闘の労使間協議は難航が予想される。←引用終わり\n### パレスチナ(ガザ)への攻撃、イスラエルへの徹底非難！どう連帯し闘うのか？\n\nパレスチナを見捨てるのか？ と、いささか強いお叱りを受ける毎日です。\n\nコラコラコラムは、パレスチナを見捨てているワケではありません。これまでも一貫して「パレスチナ」とりわけ「ハマス」への支持も示してきました。従来のスレッドを、コラコラコラムのアーカイブスから引き出し(例えば「パレスチナ　ハマス」と打ち込み、このブログ内で検索すれば直ちにできますから)確認頂ければ直ぐに分かる事です。\n加えて、コラコラコラムは、イスラエル非難はもとより、世界に散らばり金融を差配する「ジューシー」非難では事欠きません。これも一貫しています。\n\nそれでは、なぜ声をあげないのか？ と問われるのですが？！\nイスラエルによる蛮行は、これまでの50年間に、何度、繰り広げられた事でしょうか。\nなぜ、イスラエルの蛮行は許されるのでしょうか？\nそれは、イスラエル＝アメリカだからです。アメリカ＝イスラエルなんですよ。\n米国の下院は、イスラエルの軍事行動を支持すると決議したじゃありませんか。\n提案したのは民主党の議員ですよ。オバマの支持勢力ですよ！\n日本は年明けから、国連の「安全保障理事会」で非常任理事国です。その日本は、何かやりましたか。なんの役にも立たない「停戦決議案」みたいな決議に賛成しただけじゃないですか。米国は14票の賛成を前に「棄権」したようです。恥ずかしいねぇ～！\n\nでも、米国じゃぁ、悪いのは「パレスチナ」で決まりなんですよ。終わりかけのサル･ブッシュもコメントを出して、パレスチナのハマスを一方的に非難しイスラエルによる攻撃を支持しています。サルはやっぱりサルなのですよ。所詮は、サルヂエに過ぎません。\n\nハマスの今回の目的は、戦略的に展望があっての事ではないと考えます。とりあえず停戦切れ前にイスラエルへ向け「ロケット砲攻撃」を始めてしまったのでしょう。それも執拗に繰り返したワケで、後戻りできないのですよ。\n\n対するイスラエルは、待ってましたとばかりに「ガザ」への報復爆撃を繰り返し、挙げ句は今回の地上戦ってワケです。\nハマスに言わせりゃぁ、ハマスの側がロケット砲攻撃を仕掛けなくても、2月に国会議員選挙を控えたイスラエルは、いずれ攻撃してくるのだから、自衛的に先制攻撃に出ただけの話で、やりゃぁ、軍事的に負けるのは分かっているワケで、それでも何もしなければ、いずれなし崩し的に潰されてしまう。それなら窮地に一生を得る途を選んだだけの事だろう。\n\n結局は、イスラエルの圧倒的な軍事力で、ねじ伏せられようとしている。その過程で、イスラエルの持つ暴力的本質が世界に暴かれる。これを狙っての闘いだろうと、コラコラコラムは考えている。\nこの思考論理は、パレスチナの友人がときおりメールで主張していた線である。その友人は、ここ1年半以上も連絡がとれない。おそらくイスラエルの手により囚われの身となり幽閉されているのではと考えている。ひょっとしたら、何かの時に生命を奪われたかも知れない。いずれにしてもガザからの通信は、ある日に突然途絶えたままである。\n\nイスラエルの民すなわちジューシーどもは、なぜ、パレスチナの地を追われたのかについて深く考える必要がある。そして、第二次世界大戦に伴う、アドルフ･ヒトラーによる蛮行とその被害を世界に発信し、巨大な同情を得た結果、米国と英国の勝手極まる暴力により「イスラエル国家」の建設を得たが、その瞬間から、「和せず、同ぜず」の偏狭な原理主義を掲げ、パレスチナからパレスチナ人を暴力的に追い立てイスラエルの版図を拡張した。\nパレスチナの民は、米国と英国の支援を受けたイスラエルの軍事力に何度も組み伏せられ、その都度、土地を奪われ追い立てられたのである。\nジューシーどもとパレスチナ人の攻守が入れ替わったワケだ。\n以降、今度は、パレスチナ人が故郷を追われる事になった。\n\nいずれの側も、原理主義である。寛容などという「柔で、いい加減」な言葉はない。\nパレスチナにはパレスチナの正義がある。イスラムの正義がある。アラブ世界の大義がある。\n負けず劣らず、ジューシーどもも、平気でイスラエルの大義を主張する。\nそして、この主張に、米国社会を牛耳るジューシーどもが、熱い連帯を表明し資金を投じる。\nパレスチナの闘いは、米国との闘い(戦争)なのである。\n同時に、米国は、サルブッシュであろうがバラマキ･オバマであろうと、パレスチナの正義なんぞぁ～、どうでもよくって、イスラエルが崩壊しないように支えるのみである。\nいざとなれば、パレスチナ勢力打倒に向け「戦争」へ踏み切る可能性も秘めているのだ。\n多くの日本人は、バラマキ･オバマに漠然とした期待をしているようだが、オバマの意志なんて関係なく、米国は「戦争」を準備し戦線の拡大は続くのである。\nいまや、イスラエルと米国は、「ハマス(パレスチナ)」＋「レバノン(ヒズボラ)」＋「イラン」＋「シリア」への強盗戦争を準備している。\nだから、多少の感情論で、イスラエルを非難しても、米国を批判しても、行き着く所まで行かない限り、この戦争は終わらないのである。\n冷静に現実を見定める必要がある。優しい日本人は、正義を掲げ「イスラエル」を糾弾するが、イスラエル(ジューシーども)と心底から闘う気構えがあるのか、見定める必要がある。\n日本の経済は、金融で雁字搦めに縛られているぞ！\nジューシーどもの金融網から脱出して、イスラム金融で新しい市場でも創出するか？\nそれくらいの気構えと胆力がなければ、イスラエル(ジューシーども)とは対峙できないのだぞぉ～！\nイスラエルとジューシーども、米国と英国に恥を掻かせてやる事はできる。その程度でしか反撃余地はないのだよ。実際！ジューシーどもと言やぁ、ロシアも絡むしねぇ！\nどう連帯するか闘うか、難しいねぇ！複雑ですねぇ！\n### 官僚政治を打破せよ！麻生官僚内閣を打倒せよ！\n\n真っ当な「政策批判」に耳を貸さず！傾けず！\n集団ヒスで、「ヨッシー渡辺」は変わったヤツだ！と無視する態度に出るなんて、サイテーの対応だ！恥さらしもここまで窮まると「お笑い茶番は、アッホォ･タロォで決まり」。\n\nこの時期、バカ参ヤマモト･イチブト、頼むから何もせんでくれぇ！\nオマエのアホヅラがテレビに出ると、アッホォタロォと相殺されてしまうから、マイナスにしか作用せんので、売名目的だけのアホーは、どこかへ消えてくれぇ～！\nこの際、ジブントォを離党してドロガメでも頼ってみるのも一興と思うけどなぁ！\n\nヨッシー渡辺の「公開質問状」だが、不受理の理由が奮ってるワ！\n\n首相秘書官らが「事前の連絡なしに、首相不在時に来られても困る。国会議員が首相に質問するのは国会の場がある」<<引用文のまま>>\n\n恥を掻かせて吊してしまおうという魂胆が見え見え！\nアホー官僚ならではの、イヤらしい、恥ずかしい仕儀だワ！\n\nこれで、ヨッシー渡辺の孤立化を成し得たとでも考えているのだろう！\n(幹事長指示のとおり)\n賢明な国民は、全員が見てしまったのである。知ってしまったのである。\n\n次の選挙の争点は、\n「官僚の、官僚による、官僚のための政治」を選ぶか？\n「国民の手に、政治を取り戻す」かを争い選ぶ選挙である。\n\n官僚政治を打倒するか？\n官僚に隷属させられるか？\n\nどっちを選ぶのだ？\n簡単じゃないか？\n\n「官僚政治打倒」である。\n\nジブントォもミンチトォも「官僚依存組議員」は全員、放逐(落選)対象である！\n官僚のお手盛り政策資金バラマキによる政治にピリオドを打つべきだ！\nハッキリしている！\n\n税金が高い、仕事がない、という前に、政治を見直してみよ！\n\nヨッシー渡辺の「檄」に続け、「檄」に起て、同志達よ！\n\n打倒官僚政治！麻生官僚内閣を打倒せよ！\nついでに、トツベン･オザワの息の根も止めよ！\n\n年末年始に聞いた味のある川柳より：\n\nイチロオと　タロオの難局　物語　(中の句 一字 字余り)\n政策を　イチロオ,ベットで　タロオ,バー\n\nで、ここで \"とらえもん\" の川柳を二句ばかり\n\n① バカタレと　追われ解散　タロオかな\n\n② 爺様も　総理総裁　葉巻もか\n\n引用開始→ 渡辺元行革相、官邸で門前払い…公開質問状も不発\n激震･麻生政権\n\n自民党の渡辺喜美･元行政改革相は9日午前、首相官邸を訪れ、麻生首相あての公開質問状を提出しようとしたが、首相秘書官らが「事前の連絡なしに、首相不在時に来られても困る。国会議員が首相に質問するのは国会の場がある」として受け取りを拒んだ。渡辺氏は週明けにも党執行部に離党届を提出する方向だ。\n\n質問状は〈1〉国家公務員が再就職を繰り返す「渡り」あっせんの全面禁止〈2〉「渡り」を一部容認する「職員の退職管理に関する政令」の撤回･修正――を迫り、速やかな回答を要求している。\n\n一方、渡辺氏は月刊誌「文芸春秋」2月号に「麻生総理では日本滅亡の道」と題した手記を寄せ、首相の経済政策などを批判した。←引用終わり\n(2009年1月9日19時03分 読売新聞)\nCopyright © The Yomiuri Shimbun.\nヨッシー渡辺を孤立させないように、手違いを生じさえぬよう、同志の決起を期待している！\nおのおの方、よろしいなか！\n### 携帯電話通話料の改革は大歓迎だ！\n\n携帯電話事業の基本的な基盤整備がなされると、次は、基本的な顧客サービスの充実というか還元というか、その種のことがテーマになって当たり前の事と考える。\n\n新サービスの開発提供は、更に進める必要がある。\n日本の携帯電話事業各社が、機器としての携帯電話を通じて提供する事業の多様性は素晴らしい。他の国、他の地域の携帯電話事業と比べると一目瞭然だ。\n日本の携帯電話事業は「ガラパガス島」との揶揄もあるようだが、「ガラパガス島」だからできる深化もある。「ガラパガス島」で「純粋培養」された環境が現在の「質」を創出したし構築できたと考える。\n\nしかし、携帯電話事業社の稼ぎを考えると、最近は、通信には違いないが通話の周辺事業で稼ぎ出していると見えなくもない。\nオンラインゲーム、音楽ダウンロード、これが結構な稼ぎになっている。3Gでここまでできるのだから、3.9Gが提供され、やがて4Gが提供されるともっと凄いことになるだろう。\nその際、携帯電話事業者の稼ぎで通話が占める金額よりも、派生的通信サービスの金額が大きなウェイトを占める事だろう。\n\nだったら、通話の接続料金が高止まりしている事の見直しが行われてもよいと考えるのは、自然な流れだし「総務省」の手柄でもナンでもない。\nとにかく、いまや「電話」といえば「携帯」というのが当たり前のご時世なのだ。\n少しでも通話料金を下げてみようか、という試みは大歓迎である。\n\n引用開始→ 携帯通話料値下げへ　総務省、接続料算定見直し\n(asahi.com 2009年1月8日3時8分)\n\n接続料と通話料の例\n\n携帯電話の通話料金が値下がりしそうだ。携帯電話回線を利用する企業が携帯会社に支払う「接続料」の引き下げにつながる制度改正に、総務省が乗り出す方針を固めた。携帯電話の音声回線の接続料は固定電話より7倍以上高く、通話料金が高止まりしている理由のひとつになっている。\n\n総務省は近く意見を募集して議論を始める。今秋をめどに具体案をまとめ、10年にも制度改正する考えだ。不透明と指摘されてきた「接続料」の算定基準を明確にし、料金の適正化を図るのが主要な狙い。大幅な見直しは01年に現行制度を決めて以来、初めて。\n\n携帯電話の場合、Ａ社の携帯からＢ社の携帯に電話すると、途中からＢ社の回線網を利用するため、Ａ社はＢ社に対して通話時間に応じた接続料を支払う。接続料金は各社で異なるが、3分で35円前後。通話料金はこれに自社のコストや利益を上乗せした額になる。ソフトバンクモバイルなどで自社携帯間の通話が無料になるサービスがあるのは、他社に接続料を払う必要がないためだ。\n\n一方、ＮＴＴがほぼ独占する固定電話は、接続料の算定方法が厳格に定められており、現在は3分で4･7円と、携帯電話の7分の1以下だ。携帯の通話料金は欧米各国と比較して割高との指摘もあり、高い接続料を疑問視する意見が強まっていた。\n\n携帯電話の接続料の水準は、電気通信事業法で「適正な原価に適正な利潤を加えた額」と規定されているが、その算定方法や根拠を公表する必要はない。総務省は新たに、接続料を決める基準となる算定モデルなどを設けて、各社に採用を促す考え。算定根拠が明確になれば、「割高」な部分が圧縮され、接続料は下がる見通しだ。\n\n接続料が下がると、通話料金の引き下げだけでなく、ドコモの回線を使った高級携帯電話を始めるノキアのような、独自サービスを展開する企業の新規参入もしやすくなる。\n見直しでは、コンテンツの決済などに使われる課金機能や位置情報機能など携帯の機能を、他企業が自由に活用できるよう、携帯各社に開放を促す仕組みも検討する。携帯のオープン化を進めて、市場の活性化を図る。(木村和規)←引用終わり\n### 「かんぽの宿」オリックスへの一括譲渡は、デキレースそのものだ！\n\n競争入札したというが、競争入札の条件を見てみよ！\nオリックスだけが、「競争優位」を得られる条件と受け取れない事もない。\nだから、一応、「世間の目があるから『競争入札』した」ようなものだ。\n\nこういうのを世間というか市井の市民は、「茶番のデキレース」って言うんだよ。\n\nジューシー･ミヤウチは自分は気高く頭脳明晰な「賢者」だと高を括り、市井の市民ナンザぁ「愚者」と一括りにしている。哀れな人間とはジューシー･ミヤウチみたいなヤロウを指す言葉だよ。\n\n傍目から政治の混乱を眺め、テメーに対する非難や批判がトーンダウンされたと見ているのか、あるいは本気で、テメーは「賢者」で、市井の市民は「愚者」だと信じ込んでいるとしか考えられない暴挙である。\n\nこの際、郵政のナスビヅラ･ニシカワも「かんぽの宿」入札不始末の責任をとり辞任せよ。辞任が相当である！\n\n総務省も、この程度の事を見逃しているなら、市井の市民は「霞ヶ関は全体で、ジューシー･ミヤウチの下僕だ」と考えるだろう。\nひょっとして、霞ヶ関の各省庁のコピー機を始めとする事務機器、「オリックスからのリース品じゃぁないだろうなぁ？」。国会議員は、国政調査権を駆使して調べてみろ？\n予算委員会で資料請求してみろ！？\n霞ヶ関のど真ん中では、リース品じゃなくても、ローカルの出先機関や官僚の天下り先のお得意外郭団体は、オリックスのリース品だったりしてさぁ？！\n\nとにかく、地検特捜とか公取委は「オリックス」と「ジューシー･ミヤウチ」をマークしてみたらどうかなぁ？\n不思議なことが山積してるんじゃないの？野積みだったりしてさぁ～？\n\nとにかく市井の市民は、オリックスが引き起こすデタラメとも見受けられる「官とのビジネス」、もちろん「民とのビジネス」にも疑いの眼を注ぎ目を光らせる必要があるよ。\n普通にやってりゃぁ、あまりにも短期間でここまで巨大な事業に発展するワケがないものねぇ～！\nまぁ、ポッポ･デキノボォも、周囲から尻を叩かれりゃぁ、タマには普通の感覚も持ち合わせているって事かなぁ～！それにしても、「お騒がせオリックスのＣＢ暴落、かんぽの宿ただ同然で入手する」スレッドへの、年末年始にゃぁ総務省からのアクセスも多かったねぇ～！\n\n引用開始→「かんぽの宿」オリックス譲渡、鳩山氏が見直し要求 (夕刊フジ)\n「国民ができレースと受け取る」\n\n鳩山邦夫総務相は6日夜、日本郵政が保養･宿泊施設「かんぽの宿」70施設をオリックス子会社のオリックス不動産(東京)に譲渡する契約について、「こういう景気の状態で焦って売るのはどうか。なぜ一括譲渡なのか疑問を感じる」と述べ、契約見直しを求める意向を明らかにした。都内のホテルで記者団に語った。\n\nかんぽの宿は、法律の規定により2012年9月末までに譲渡または廃止が決まっている。総務省は日本郵政の売却方針を認める方向でいたが、同相の発言について「重く受け止め、対応したい」(幹部)としており、契約内容の見直しが可能か検討する構えだ。\n\n鳩山総務相は見直しを求める理由として、「オリックスの宮内(義彦)会長は規制改革会議の議長をやり、郵政民営化の議論もそこでされた。そこに一括譲渡となると、国民ができレースではないかと受け取る可能性がある」と説明。併せて「人気の高い施設は地元の資本で買ってもらい、地域振興に生かすべきではないか」との考えも示した。\n\n永田町有力筋は鳩山総務相の対応を評価した上で、こう指摘する。\n\n「規制改革会議の議長を務めたオリックスの宮内氏は、格差社会と地方切り捨てを生み出した象徴的存在と世間ではみられている。そのような人物が、全国の『かんぽの宿』の譲渡を受けるなど笑止千万だ」\n日本郵政は「直接話を聞いたわけではないのでコメントできない」(報道担当)。オリックスは「現時点では静観するしかない」(社長室広報)と話している。←引用終わり\n### ニュージーランド航空(ＮＺ)もバイオ燃料飛行へ！\n\nやりますねぇＮＺ！航空業界も燃料については、一つの方向が見えてきましたねぇ！\n民間定期航空事業が消えると、仕事も消えてしまいかねない側としては、ナンとしても低価格で安定した航空燃料の開発は不可避と切望している。\n\n昨年、リチャード･ブランソンが率いるヴァージン･アトランティック航空が、ココナツ･オイルによりＢ７４７の初飛行成功とのニュースを知り、「ヤッタなぁ～、やられたなぁ！」と思ったものだ。\nココナツ･オイル単独で上空へ上がると、オイルが固形化してしまうから、絶えず一定の温度を保つ必要がある。1万2千メートル上空の気温はマイナス40度くらいだろうから、たちまち固形化して使い物にならない。\n液体を保つにはプラス20度程度を保つ必要があるから、機体の構造上から考えると少し厄介なことになる。\nだから、固形化のリスクを避けられるバイオ燃料が必要で、食糧材になる穀物は避けるべきである。加えて、森林伐採を引き起こさない種類でなければ、ナンのためのバイオ燃料か分からない。(ブラジルを見れば容易く分かることだ)\n\nこの観点から、ＮＺの発表は実に興味深い。そして今後を期待したい。\n\n引用開始→ 次世代バイオ燃料でジャンボ試験飛行、ＮＺ航空が世界初\n(2008年12月31日10時58分 読売新聞)\n\n【オークランド＝岡崎哲】ニュージーランド航空は30日、オークランド上空で、食用に適さない作物が原料の「第2世代バイオ燃料」による世界初の試験飛行に成功した。\n\nボーイング７４７―４００型ジャンボ機で2時間飛行した。\n\n今回使用された燃料は、従来のジェット燃料と、アフリカ東部などで栽培された広葉樹「ジャトロファ」(ナンヨウアブラギリ)の種子を原料とする油脂を50％ずつブレンドしたもの。同航空は2014年までに、全所有機の燃料の10％を第2世代バイオ燃料に切り替える方針で、温室効果ガスの二酸化炭素の排出削減効果が期待されている。\n英ヴァージン･アトランティック航空は今年2月、ココナツを原料とするバイオ燃料での試験飛行に初めて成功した。だが、食料を使ったバイオ燃料は、食物価格の高騰を招くことが懸念され、世界の航空業界は第2世代バイオ燃料を「今後の航空燃料の主流」として技術開発を加速。米コンチネンタル航空と日本航空も来月、同燃料を使用した試験飛行を行う予定だ。←引用終わり\n### ヨッシー･渡辺喜美！我が道を行く！連帯を求めて孤立を恐れず！志ある自民党議員よ「檄」に起て！\n\n闘わない者は、消去される！闘って窮地に活路を拓く！\nこれこそが政治家としての故･渡辺美智雄代議士の心意気だった。\n途半ば、志半ばで「病魔により斃れた父の信念を受け継ぎ貫くべきである」。\n「官僚政治を打破し、官僚政治を打倒すべきである！」。\n渡辺喜美議員には「国民の側に立つ政治を行う議員」である事を望む！\n次の衆議院総選挙の争点は、ただ一つ「国民の側に立つ政治」をやるのか「官僚に依存した隷属政治」を続けるのかの、二者択一である。この観点に立てば、自民党の古株は全てダメである。若手は多少期待もできるが。民主党の半分以上も同様(官僚隷属で)ダメである。\n\n政策の展開には「官僚」が必要である。しかし、現在の日本の政治は、「官僚の、官僚による、官僚のための政治」に堕している。\n官僚機構と政治家が対峙できた最後の内閣は、故･宮澤喜一氏が率いた内閣である。\n故･宮澤氏は、官僚以上に官僚だった。それは宮澤氏本人が大蔵省(現･財務省)官僚出身も理由の一つだ。しかし柔和な顔とは裏腹に頑固一徹で芯の強い方だった。\nなぜか、政策を語り、自ら政策立案する事ができたからである。「どこを、どうすれば何ができるか？」を知り尽くした人物だった事が大きい。\n\n何よりも、日本の財政を知り尽くしていた。加えて、対外的にどのように振る舞えば他の国が追従するか、あるいは外交面で目立たず優位に立てるかなど、その感覚は磨き抜かれていた。\nさしもの大蔵(財務)官僚が時に議論に挑んでも軽くあしらわれてしまうだけで、全く政策論や財政論では歯が立たなかった。\nインテリジェンスの高い方だった。\n従って、霞ヶ関の官僚は故･宮澤喜一氏には一目置いていた。\n\nこのインテリジェンスが、自民党の泥臭い議員には不人気だった。\n議論で勝てないとなれば、「冷たい人だ」「面倒見が悪い」「地元のために何もしない」などなど、自らの無能を棚に上げ「不平不満」言い募り、一生懸命に足を引っ張る側へ廻る。\nその頂点は、何を隠そう小澤一郎(現･民主党代表)率いるアンチ宮澤一派だった。\n\n何が言いたいかと言えば、「政治家がアホーだったら、官僚を動かすことなどできない」という事だ。小選挙区制度にしてから、日本の政治家は小粒になった。自民党も民主党も衆議院議員はその多くが、それぞれの選挙区というローカル地域の生活を背負った個人事業主の集まりじゃないか。いまの国会は世界に例を見ない「窮極の談合組織」に堕している。\n（公正取引員会は強制調査しろ！と言いたいくらいだ）\nだから止めどなく「カネのバラマキ」政治にしがみつく。\n官僚は、政治家がアホーである事を知り尽くしているから、適当に予算を配分して(アメを与え)やって、官僚がやりたい「政策」を政治家に政策要求させる機械に組み込んでしまったのである。\nアホーの政治家は、それを喜々とし破顔一笑という構図だ。\n官僚の側もその点をよく心得ており、この政策は○○先生のご尽力で！との一言を忘れない。尻を掻かれて喜んでいるアホー政治家が、本来、政治家が使いこなすべき、官僚に扱き使われて喜んでいる。まさにアホーの構図である。\n\nミッチーこと故･渡辺美智雄氏は、庶民の生活感覚と官僚政治は噛み合わないとの考えだった。\n実にハッキリしていた。\n\nさて、その意志を受け継ぐ渡辺喜美氏は、やはり「血は水よりも濃い」を表徴する発言を繰り広げてきた。\n掲げた提案を見ると、「コラコラコラム」には細部で若干の異論もあるが、一応は「真っ当な内容」と評価する。\n\n昨年6月に、閣僚の頃に会ったままである。\n\n現在時点では、「残念ながら、政治は、一人では何もできない！」。\n必ず、これまで行動を共にしてきた政治家が行動力を示すことに期待する！\n行動を共にしてきた議員が、第二次補正予算の衆議院本会議での再可決に反対する行動を期待する！\n\nヨッシーこと渡辺喜美議員の「檄」に応えよ！　同志達よ！\n渡辺喜美議員を「関ヶ原の合戦での石田三成」にしてはいけない！\n自民党の中で「毛利元就」を決め込んではいけない！\nましてや、「小早川隆景」を演じようなどと軽はずみな事を考えてはならない！\n\nまさに、いまや「関ヶ原の合戦」である。\nこの際、自民党とか民主党などという小さな殻に閉じこもり物見をしている時ではない。\n\n渡辺喜美議員は、島津義弘の立場へ追い込まれても死地に活路を拓くであろう！\nで、なければ日本は救われない！\n渡辺喜美議員も、自民党員であるとの批判は謙虚に受け止めよう！\n福田内閣の一員であった事も認めよう！\n麻生太郎を選出したとき、どうしたのか？その責任はどう負うのだ？との批判も受け止めよう！\nそれでも、腰抜け集団の自民党の中で、一人でも決起した事実を認めよう。\n(おそらく)「連帯を求めて、孤立を恐れず」の心境に拍手を贈る。\n\n自民党が政府へ送り出した中に、アホーとしか言いようのない「坂本哲志総務政務官」などというチンピラもいる。こんなアホーがいるから日本は崩壊の危機に直面している。\n発言確認のために↓産経ＭＳＮにリンクしておく\nhttp://www.sankei.jp.msn.com/politics/policy/090105/plc0901052135010-n1.htm\nこんなアホーは選挙で叩き落とせ！国会から蹴り出してしまえ！\n人でなしとは、坂本政務官のようなアホーを指す見事な言葉である！\n\n引用開始→ 渡辺氏、首相に文書で要求も「離党」同調の動き見あたらず\n(産経MSN 2009.1.5 21:27)\n\n自民･渡辺元行革相は麻生総裁あて提言書の提出を明らかにし、提言が速やか、かつ真摯に検討審議されない場合は離党することを明言した＝5日午後4時25分、衆議院第二議員会館(矢島康弘撮影)\n\n自民党の渡辺喜美元行政改革担当相は5日、国会内で石原伸晃幹事長代理に会い、麻生太郎首相(党総裁)にあてた(1)早期の衆院解散による危機管理内閣の立ち上げ(2)定額給付金の撤回－など7項目の提言を含む要求書を提出した。渡辺氏は記者会見で「提言が速やかかつ真摯(しんし)に検討されなければ政治家としての義命により離党する」と述べた。義命とは大義よりも重い道徳の至上命令を意味する。\n\nこれに対し、細田博之幹事長は会見で「要求書に回答しない。予算案は政府と党が民主的に決めたものだし、『解散しろ』といわれても困る」と述べ、渡辺氏の離党は確実になった。ただ党内に同調して離党する動きは出ていない。\n\n渡辺氏は要求書で「定額給付金は雇用情勢の急激な悪化で生活防衛としてのメリハリは失われた。『同じ2兆円ならもっとましな使い方がある』との声に耳を傾けるべきだ。解散総選挙の先送りに国民の閉塞(へいそく)感の根本原因がある」と首相を批判した。渡辺氏は親しい議員らに電子メールで要求書を送った。\n\n麻生首相は5日夜、「解散より政策の実行が大事だ。定額給付金をやめる話をする気はない。離党されるかは個人の話で答えようがない」と突き放した。首相官邸で記者団に語った。\n\n自民党の青木幹雄前参院議員会長は同日、河村建夫官房長官に対し「(渡辺氏の離党に)付いていく人はいない。結束してやっていこう」と語った。\n\n武部勤元幹事長は「「気持ちの上では理解者はいっぱいいる」としながらも、離党には「飛躍してはいけない」と自重を促した。中堅・若手の一部にも渡辺氏の提言に理解を示す向きはあるが、「離党を口にするのは短絡的だ」(町村派若手)との声が大勢だ。\n\n■自民党の渡辺喜美元行政改革担当相が麻生太郎首相(自民党総裁)あてに提出した文書は以下の通り。\n\n自由民主党総裁\n麻生太郎殿\n\n世界の金融経済危機は車に加速度をつけながら進行している。日本経済の牽引車であった自動車産業等が急速に生産縮小･雇用削減に追い込まれているのはその象徴である。巷には失業者があふれ、人心は倦(う)んでいる。\n\nしかるに、党にあっては「安政の大獄」と称される自由な言論を封殺する状況が仄聞(そくぶん)される。麻生内閣にあっては、各省企画立案の「三段ロケット」と称する対応策を作ったものの、ねじれ国会の中でスピード感を持って建設的妥協を図ろうという姿勢は全く見られない。\n\n昨年10月に立案された定額給付金は、その後の派遣切り･パート切りなど雇用情勢の急激な悪化の中で「生活防衛」としてのメリハリは更に失われてしまった。「同じ２兆円を使うならもっとましな使い方があるだろう」「具体的な金の使い方は地方にまかせるべきだ」という巷の声に麻生総理は耳を傾けるべきである。\n\n政府が作った予算は一度国会に提出したら1円たりとも修正はさせないという発想は、我が国特有の官僚内閣制に由来する。現下のような\n\n非常事態であればなおのこと、国会は国民の為に「よりましな」妥協案を作る必要がある。政権政党の指導者はそのような度量を持たなければならない。\n\n本来、解散総選挙を先送りしているところに国民の閉塞感の根本原因がある。総選挙用の作りかけのマニフェストは封印され、各省の権益確保むき出しの議論を横行させた。非常時対応に名を借りた予算ふくらまし作戦で当面糊塗されているものの、国民の信認なき政治態勢は、真の政治主導(官邸主導)とはほど遠く、各省割拠主義を跋扈(ばっこ)させるのみである。\n\n官僚内閣制のもとでは、総理大臣は誰でもよく、使い捨てを常とする。年末のどさくさに紛れて作った天下り関連政令は、麻生内閣が霞が関守旧派の代弁者であることを露呈させた。すなわち、再就職等監視委員会の委員が任命されなければ不可能になる今後３年間の各省天下り斡旋を、総理の承認において行えるようにしたこと、今まで密かにやってきた渡り斡旋を是認したこと、などは党行革本部の平場の議論などまったくなされず決定された言語道断の暴挙である。「天下りを根絶すべし」という国民の声は完全に無視された。\n\n内閣人事局にかかる人事制度改革も中身が見えない。年功序列の固定身分制で降格・減給もクビもない制度の延長上に天下りがある。民間が大不況の中で苦しんでいる時、公務員の世界は労働基本権の制度や身分保障にアグラをかいた仕組みの給与法に守られて、ボーナスのカットすらできない。公正中立の名のもとに、総理や大臣の言うことを聞かず、国民の利益より省益の死守に走る。消費税を上げる前に公務員給与のカットを行うべきである。内閣人事局の設置は、任用制度や給与制度の改革とセットでなければならないのに、その政治意思も伝わってこない。\n\nまた、無駄遣いのシンボルである雇用能力開発機構は福田内閣当時、廃止・解体・整理が決められた。しかし、麻生内閣において恒例･障害者雇用支援機構との統合という手段によってカンバンの架け替えすらなっていない温存がはかられた。消費税増税の前に徹底した行政改革を行う方針ではなかったのか。\n\n100年に一度の大津波に際しては100年に一度の危機管理プランを作り、100年に一度の政治体制をもって実行せねばならない。風雲急を告げる国際情勢を考えても、早急に総選挙を経て第1党と第2党が組んだ危機管理内閣を作るべきである。官僚内閣制から真の議院内閣制への転換をはかり、政治主導と地域主権を先取りした非常時対応策を実行しなければならない。危機に臨んでこそ政治家の真価は問われる。今こそ為政者は党利党略を排し、至醇な熱烈な情緒と精神をもって、国家と国民のために命を燃やす時である。日本はひとつ。\n\n為政者が確乎(かっこ)たる主義･信念に基づいた政策によって政治を動かさぬ限り国家国民は崩壊の危機を免れない。私は政治生命を賭して麻生総理に提言する。\n\n１、衆議院を早期に解散すべきである。総選挙後すみやかに危機管理内閣を立ち上げるべきである。\n\n２、定額給付金を撤回し、2兆円を地方による緊急弱者対策に振り向けるなど、2次補正予算案の修正を国会において行うべきである。\n\n３、今国会における内閣人事局関連法案の中に、任用･給与制度改革法を入れること。給与法改正を行い、国家公務員人件費を来年度よりカット(目標2割)すべきである。\n\n４、各省による天下り斡旋の総理による承認と、渡り斡旋を容認した政令等を撤回すべきである。雇用能力開発機構を統合する閣議決定を撤回し、福田内閣当時の廃止･解体･整理の方針にそって決定し直すべきである。\n\n５、国家戦略スタッフを官邸に配し、経済危機対応特別予算勘定を創設し、その企画立案にあたらせる。政府紙幣を発行し財源とする。\n\n６、平成復興銀行を創設し倒産隔離と産業再生を行なう。同行において上場株式の市場買取を行い、塩漬け金庫株とする。財源は政府紙幣とする。\n\n７、社会保障個人口座を創設し、国民本位の仕組みを作る。年金･医療･介護のお好みメニュー方式を導入し、納税者番号とセットで低所得者層への給付付き税額控除制度を作る。\n\n以上の提言が速やかかつ真摯に検討及び審議されない場合、私は政治家として義命により自由民主党を離党する。←引用終わり\nCopyright 2009 The Sankei Shimbun & Sankei Digital\n\n引用開始→ 渡辺“離党”覚悟…父・ミッチーの無念晴らす！？\n(夕刊フジ)\n\n「反麻生」の言動を過熱させている自民党の渡辺喜美元行革担当相＝写真＝が止まらない。新年早々の4日、麻生太郎首相が早期の衆院解散や定額給付金の撤回などを受け入れない場合、自民党を離党する意向を示したのだ。背景に、総理直前に病で倒れた父、美智雄元副総裁の無念がありそうだ。\n\n「私の怒りは国民の怒りだ」。渡辺氏は地元･栃木での講演でこう語り、週内にも首相に最後通告を突き付ける意向を示した。\n\n渡辺氏の父、美智雄氏といえば、「ミッチー」の愛称で知られ、副総裁や蔵相、通産相などを歴任した自民党の大物政治家。非自民連立の細川護煕内閣が退陣した1994年4月、新生党の小沢一郎代表幹事から「自民党離党」を条件に首相就任を打診されたが、慰留されて離党を断念した。\n\n美智雄氏が膵臓癌で亡くなったのは翌95年9月。この無念を近くで見ていたのは、長男で秘書だった渡辺氏だった。←引用終わり\nZAKZAK 2009/01/05\n\n久々に「連帯を求めて孤立を恐れず」が蘇ってきた。「孤立などしてねぇゾォー！」と答えが返ってきそうな気もするなぁ！\nこの話の続きは、「渡辺喜美後援会」でお聞かせ願いたいと考えている！\nいまは、ただただ奮闘努力を祈念申し上げている！\n### 金融危機を不況理由にした首切りは、人災である！加害者へ不買行動で応じよう！\n\nコラコラコラムに掲出している \"とらえもん\" のプロフィールというか自己紹介文の下部に、下記の文章があります。\n\n最近、日本(人の大半)はたいしたものでもないのに、その事実を正直に認めようとせず大物ぶり、国も個人も借金だらけの事実も省みず、どこか大きな勘違いの背伸びを繰り返しているように思います。その上、意図的にヒーロー化され、現れては消える泡のような人物を充分に吟味もせず、意味無く期待し支持を寄せ、その側から多くのことを巧妙に仕掛けられていることに気づかないまま、実は本当に大切なことでもソフト(実際には傲岸)な姿勢で受け容れを強要(加圧)された後、大切な宝物をたくさん失っています。それでも本質的な怒りを顕すことすら忘れているのではないか？と密かに、しかし真剣に心配している今日この頃ですが。\n\n昨年秋から吹き荒れる「世界を包む金融危機」以降、この文章が意外にも人気というかご支持を得ているのでしょうかねぇ、新年正月に拝受しましたメールにこの記述に対する、皆さんの賛成のお立場からの心情と申しましょうか感想と申しますか、まぁ、その種のお言葉をたくさん頂戴し、少々面映ゆく、少し慌てさせられたりしております。\n\n吹き止まぬ、この度の不景気の風を正面から受け、初めて皆さん気づかれたというワケではないのでしょうが、この10年というか15年というか、この間に、日本が奪い取られたモノは何かに置き換える事ができない無茶苦茶なモノだったと考えます。\n\n強盗とファシストは、にこやかな笑顔を振り撒き、時には握手さえ求めてきます。\nしかし、少しでも気を許すと、たちまち無茶苦茶な要求を、実にソフトにかつスマートに繰り出します。\n甘い言葉に、ウッカリ乗せられた側が最後に馬鹿を見るワケですが！\n\nここで、甘い言葉に乗せられた側が悪いと非難する御仁もおありのようですが、非難を加える側は高を括っていますから、非難する舌鋒は鋭く容赦がありません、自分自身も同じ穴のムジナである事の自覚や認識を欠いている点が残念ですねぇ！\n従って、初めからハナシになりません。\n\n大分のキャノンでの派遣切り、切り捨て撤回を求める側(派遣労働者)と、大分キャノンの労務担当が門前で交わした遣り取り、どうですか？\n「切り捨て、撤回して下さい！私たちの要望書を受け取って下さい！」と派遣労働者。\n「受け取る事はできません。私どもは、皆さんの雇用について監督する立場にありません。皆さんと皆さんの会社(元請け)の問題ですから」というもの(概ね)だった。\n\nキャノンの大分工場では、この遣り取りがあった。その頃、日本軽薄団体連合会の責任者たるベンジョミズは、首相官邸だったかどこだったかで、アッホォ･タロォから「労働者の継続雇用」を求められ、「自社は、一生懸命に努力し人員削減しないように取り組んでいる」と大見得を切った。\n確かに、ベンジョミズは、自社の人員(労組員)削減はしていない。代わりに生産ラインをライン毎下請けあるいは元請けさせていた請負事業者への発注を削減したのである。\n\nこの構図を許せるかどうかは、それぞれのヒトにより意見が割れる。\n\"とらえもん\" の立場はハッキリしている。\n全ては、キャノンが悪いのである。何よりもベンジョミズが悪いのである。\nしかし、ベンジョミズは、自ら手を下していないと主張するのである。\n「自社の取引先で起きた事だから、そこまでの責任は負えない」と主張するのである。\n\nこの構図、どこかで聞いた事ないかな？\n「強制連行はなかった！」。「政府が、そのような行為を自ら行うワケがない！」。「民間の事業者が行った事だ！」。「政府は、民間の事業者が行った事まで、責任を負えない」。\n\n何か、どこか、似ていないか？\n\n歴史は繰り返すのである。\n\nゴミズミ･ドンイチロォが実に愚かな野望「ユウセイ･ミンエイカ」を一徹に成し遂げる際に、ゾウリムシみたいなツラ構えのタケチン･ヘェクセェゾォが、徹底した「規制緩和」を主導し、\n一つは、最も弱い「労働の自由化」を突いたワケだ。\n絶対禁止事項だった生産現場での非正規雇用の拡大(労働者のジャスト･イン･タイム＝不要労働者を抱え込まないため)を推進させたのである。\n願い出たのは、日本軽薄団体連合会を牛耳るウマヅラ･オクダやらベンジョミズである。\n\n二つ目の徹底した「規制緩和」はタクシー業界へのものだったし、バス事業者へのものだった。その結果、どこの誰が大儲けしたか？\n\n何を隠そう、ジューシー･ミヤウチが率いるボリックスである。「ボリックス自動車」なんてチャライ名前の自動車リース事業会社を、ジューシー･ミヤウチは打ち立て専業にさせた。\n\nいきなりタクシーと観光バス事業者が、全国で一斉に手を挙げ「雨後の竹の子」状態を編み出した。そして(予想に違わず)、挙げ句の果ての「トモダオレ」状態ではないか。\n\n悲惨な結果は、タクシー運転手の年俸を下げただけである。\n半ば個人経営の観光バス事業者が引き起こす猛烈な値下げ競争で、安全確保も覚束ない状態を創出しただけだ？！\n\n「規制緩和」を断行した際に、カネ儲けした事業者を挙げよ？！\n①トヨタ、②キャノン、③オリックス、って名前が続くだろうが！\n\nヒトにタカって喰ってきたヤロォドモだよ！\n\n元請け、下請け、タコ部屋労働は、かつてゼネコンが美味を得るために歩んだ途だ！\nそのもっと昔は「蟹工船」に代表される。\n第2次世界大戦を前にして、「強制連行、強制労働」を展開した事実は隠せないし消せはしない。\n\nそれを再びやらないために、やらせないために、日本は「労働需給」に懸かる分野は、国の責任で徹底した「規制」を行ってきた。\nそれを気分よく、テメーの都合で毀損したのは、ウマヅラオクダ、ベンジョミズ、ジューシー･ミヤウチに誑し込められた、米国の手先でナンバーワン売国奴のタケチン･ヘェクセェゾォである。指揮者はゴミズミ･ドンイチロォである。\n\nしかし、悲しいかな、現在、悲嘆のドン底へ追い詰められたヒトの多くは、ゴミズミ･ドンイチロォへ拍手喝采したのである。\n強盗とファシストは、にこやかな笑顔を振り撒き、時には握手さえ求めて来るのである。\n甘い言葉に、ウッカリ乗せられた側が最後に馬鹿を見るワケである！\n\n現在の労働雇用に懸かる問題は、日本のような中途半端な先進工業国を始め、新興工業国、後発工業国､発展途上国の別なく同時多発で生じている。\n一度、職を失うと路上生活へ追い立てられる。\nこの種の現象を、「第四世界化現象」と規定するそうだ。\nグローバル化した経済により多くの国が、都市の中に抱え込み生じさせた「貧困問題」を「第四世界化現象」として認識し、新たな「南北問題(貧困問題)」の解決が必要と訴えている。いまの状態を放置するワケにはいかない。\n\nヒトとしての倫理を守らない企業への不買運動を起こす！\n市民の側には、これは有効な手段かも知れない。\nでも、ヤマダ電機じゃの、コジマじゃの、ビッグカメラや、ヨドバシカメラの店頭で、ついつい、釣られて買ってしまっているんじゃないかなぁ！\n会社へ行って使っているコピー機は、オリックスからのリース品だったりしてねぇ！\n### ポール･クルーグマン教授、「市場経済には一定の規制が必要」と語る\n\n日本の新聞社が、久々に「当たり前で普通の知見」を紹介した。\nなるほどと考えるべきか、いや、新古典派経済学に依拠し、時にはその論理に心酔し積極的な旗振りもした事を忘れ、新古典派経済理論が実質的に破綻した事を考えた上で、自らの手は汚れていない事を早い時期に主張しておくために「宗旨替え」したのか、実際のところは定かでないけれど、とりあえず「讀賣新聞」は「ノーベル賞」受章を理由に、プリンストン大学のＰ･クルーグマン教授を引っ張り出し、この度の金融危機を収拾する上での見解をインタビューし、それを記事にした。\n\n久々に、Ｐ･クルーグマン先生の知見に触れる事になった。\n「複雑系経済学」の理論家でもあるＰ･クルーグマン先生は忌憚のない意見を述べている。\n\nまず、最初に記事の全容を引用紹介させてもらう。\n\n引用開始→ 規制なき市場経済ない…ノーベル賞･クルーグマン教授語る\n(2009年1月3日06時57分 読売新聞)\n激動のうちに2009年は明けた。国際社会は、金融危機の拡大と世界不況に苦しみ、新自由主義と米国一極集中に限界が見え始めている。国内では、政治の混迷が続き、未曽有の経済苦境から抜け出せない。この危機にどう立ち向かい、未来を切り開くか。内外の識者に現状認識と打開策を語ってもらった。\n◆危機からの教訓…Ｐ･クルーグマン(米･プリンストン大教授)◆\n\n世界金融危機は、市場経済は自由放任にしておけばうまくいくという信仰を打ち砕いた。1930年代の大恐慌後に採られた適度な規制を是とする哲学に回帰すべきだ。\n\n市場経済そのものが悪いのではない。市場経済はいまだに最善のシステムだが、金融には問題があった。\n\n引き金を引いたのは、米国の住宅バブルの崩壊である。元凶は、規制もされずに野放しとなっていた米証券会社やヘッジファンドなどによる「影の銀行システム」だ。\n\n大恐慌を教訓に、銀行への規制や金融の安全網が整えられた。だが、現代の金融の大半を支配する「影の銀行システム」は、実質的には銀行なのに、銀行のような規制を受けて来なかった。住宅ローンを証券化した金融商品などで、借入金を元手に自己資本の何十倍も投資するレバレッジ(てこ)取引を行い、バブルを膨らませた。\n\nタイタニック号の乗客が沈没するのを知らずに、別の乗客から保険を買ったようなものだ。金融工学を駆使した金融商品は安全だと信じ込んで、皆がバブルでリスクの膨らんだ金融商品を持ち合っていた。\n\nだから、いったんバブルがはじけると、今度はてこが逆に作用し、負の影響が直ちに世界中に伝わった。米国の住宅バブルと関係のない様々な国々にも、危機は異常なほどの伝染力で広がっていった。\n\n◆超大型の財政出動を◆\n\n私たちは個々の融資を丹念に審査しなくても、金融工学でリスクを管理できると思い込んでいた。市場に自浄作用があるとも信じていた。しかし、結局、それは間違いだった。\n\n今はまず、政府･中央銀行による救済策が必要だ。大規模な財政出動や慣例にとらわれない金融政策などの対策を打たなければ、不況はこの先何年も続くだろう。新興市場にも深刻なダメージを及ぼし、金融システムに深い傷を残す。一時的な巨額の赤字をためらうべきではない。\n\n80年代のレーガン政権のスローガンは「政府は問題を解決しない。政府こそが問題だ」だったが、今必要なのは「政府こそが問題を解決する」なのである。\n\n世界経済には、もはや覇権国家は存在しない。米国主導の時代が完全に終わったのではないが、米国の信用と権威は落ちた。米国は経済政策について多くの国に口出しをして来たが、今やそれは難しい。\n\n「米国が父親役で、子供たちに何をすべきか諭す世界」でなく、将来の世界経済は、米国と欧州連合(ＥＵ)、中国、インドの4大勢力など大国間の駆け引きで動くことになるだろう。日本は、2番手集団の先頭といったところだ。\n\n米国の景気を回復させるには、大規模で慣例にとらわれない財政･金融政策を迅速に行うことが重要だ。\n何も手を打たなければ、現在6％台の米国の失業率は、少なくとも9～10％に達するだろう。失業率を1％押し下げるには、2000億ドルの財政出動が必要との研究がある。失業率が5％以下の「完全雇用状態」を実現するには、巨額の財政出動が欠かせない。\n\n財政赤字を懸念する声も聞かれるが、財政出動が将来世代を痛めつけることにはならない。今、経済をテコ入れしなければ、公共投資だけでなく、民間投資も冷え込んでしまう。経済を強くするため、あらゆる必要な手を打つことは、すべての人の利益になる。\n\n財政出動で最も効果があるのは公共投資だ。資金が貯蓄に回らず消費されるうえ、価値のあるものが最後に残るからだ。日本に比べ速度の遅いブロードバンド(高速大容量通信)網などの情報技術やエネルギー転換への投資など、あらゆることが行われるだろう。\n\n問題はスピードだ。公共投資は始めるのに時間がかかるが、景気の落ち込みは急速に進んでいる。社会保障給付や減税を組み合わせることが必要だ。1年目は失業者や地方自治体の支援策や広範な減税を行い、2年目以降は公共投資に比重を移していくべきだ。\n\nオバマ米次期大統領がこうした対策を打てば、米景気は2009年後半にはやや好転するのではないか。\n\n◆ゼロ金利政策を支持する◆\n\n一方、バーナンキ議長の率いる米連邦準備制度理事会(ＦＲＢ)は、慣例にとらわれない融資や資産買い取りを進め、08年12月にはゼロ金利政策に踏み切った。私はこれを支持するし、ＦＲＢは現実を正しく認識していると思う。\n\nつまり、米国は1998年当時の日本と同じ状況、金利を上下させる通常の金融政策が効かない「流動性の罠(わな)」に陥っているのだ。\n\n私は98年、日本銀行に対して、政策目標とする物価上昇率を示す「インフレ目標」政策を採用すべきだと指摘したが、この議論も再び活発になってきた。\n\n達成できると、国民に信じてもらうのは難しいが、現在の米国で実際に効果を発揮させるには「向こう10年間、物価を年4％ずつ上昇させる」くらいのインフレ目標が必要だ。\n\nゼネラル･モーターズ(ＧＭ)などの米自動車大手に関して言えば、死に至らしめるべきではない。ブッシュ政権のつなぎ融資は時間の猶予を与えたに過ぎない。今必要なのは、自動車メーカーを再構築し、自動車産業を救済するために真の努力をすることだ。\n\n多くの人々が示唆し、私も正しいと思うのは、メーカーに事業再構築のチャンスを与える形の「管理された破綻(はたん)･再生」だ。ただ、米連邦破産法11章は適用できないことはわかってほしい。車は耐久消費財で、アフターサービスを行うメーカーが3年以内に姿を消してしまうと思われたら、車は売れなくなるからだ。\n\nだから、政府による融資と保証を付けた形で処理しなければならない。それでも、うまくいくかどうかはわからないが、自動車産業は巨大で、景気後退のさなかに雇用が失われれば、大きな痛手になる。\n\n財政･金融政策がうまくいけば、私たちの孫の世代も、そんな不況があったのかと忘れてしまうだろう。まずい対応で今も記憶に残る大恐慌のようにしないために、やれることは何でもやらなければならない。\n\n▽ポール･クルーグマン氏の略歴＝米プリンストン大教授。国際貿易理論への貢献で2008年のノーベル経済学賞を受賞した。米マサチューセッツ工科大教授、米スタンフォード大教授などを歴任。ニューヨーク･タイムズ紙の辛口コラムニストとして、ブッシュ政権を厳しく批判してきたことでも知られる。米ニューヨーク州出身、55歳。\n(聞き手　編集委員　安部順一、ニューヨーク支局　山本正実)←引用終わり\nCopyright © The Yomiuri Shimbun.\n\n政府が何もしなければ、危機は拡大する一方になる。\n納税者としての市民は、危機打開に向け政府が財政出動し、税金で問題企業を救済する事について、公平性を欠くとか、巨大な自動車産業は救済され中小企業は救済されない。ましてや個人は追い詰められるばかりだ、との不満が強まるのは感情論として分からないでもない。\nしかし、それを主張している間に、基幹産業としての自動車が破綻の危機に洗われ崖っぷちまで追い詰められる事態を迎えている。\nそこで、巨大産業の自動車産業を救済するか？それとも自己責任だと放置するか？\nを米国社会は問われているワケだ。\n(もちろんこの度の金融危機の主たる加害者としての責任もだけど）\nＢＩＧ３が潰れると、それに関わる人達(労働者･一説によると年俸1200万円)は、その殆どが職を失う。(消費が凹むじゃないか？！)\n関連する部品屋も遅かれ早かれ直撃を受け潰れることになる。\nその場合、未曾有の失業者を抱える事になる。(もっと消費が凹む！)\n何よりも、米国内に止まらず瞬く間に国境を越え、ＢＩＧ３に関わる自動車部品産業を襲い各国の部品屋が潰れる事で、各国内に大量の失業者を生み出す可能性を否定できない。(世界が危機に陥る？！)\n\n世界は、相互依存し合っているのだから当たり前のことなのだが。\n\n「自動車産業」なら守るのか？と問われると、「守らなければ、経済も国も保たない」事態に陥る可能性があるワケで、自動車産業の傘が覆う範囲は高く大きいのである。\n\n日本国内を考えても、自動車、家電品、精密光学品が、市場の需要に合わせて、少し生産量を絞り減らすだけで、期間工の雇用延長はダメ、派遣社員の継続雇用はない、請負事業者への請負量を急減させたため、請負事業者の下に組織されていた派遣労働者はいきなり解雇、居住地追い立てを受け路上へ追い立てられている。\n(日本の場合は、とりわけ実にデタラメな政治の結果だけど)\nこれが、もっと世界的な規模で、しかももっと大量に生じるワケである。\n(ヒトを何だと思っているんだ？！バッキャロォ～！)\n\nまず、これを避ける事が政治に求められる仕事である。\n\n一方で、これまでＢＩＧ３は、経営責任を明らかにしなければならない。\n経営陣のヒトとしての倫理観とその意識が問われる。\nいまは、開き直っている。\nトヨタの渡辺捷昭社長は、この度の金融危機に直面し赤字転落の責任をとり辞任した。\nＢＩＧ３は、誰も経営責任をとらない。\nこの点で、米国市民は納得できないのである。(だから反対だって？！)\n\n次に、ＢＩＧ３は、これまでの間、市場に応じた製品開発を一貫して怠ってきた。\nいわば脳死状態だった。\n従って、この度の金融危機が「脳死状態」にピリオドを打ち「心停止」へ向かう引き金になるんじゃない。\n仮に、この度の金融危機が起きなかったとしても、「環境対応」を怠ったツケでやはり「心停止」への引き金になると考えられる。\n何よりも、世界の自動車部品屋からは「ＢＩＧ３は、時代や環境が求める部品を開発しなかった」とまで言われている。そこまで言われちゃぁオシマイよ！\n\nウソでもＢＩＧ３が計上していた利益はどこへ消えたのか？\n簡単である。\n内部留保や新製品開発よりも、ファンドに求められるまま「高額の株主配当」と経営陣の懐を暖める「巨額の役員報酬」として消えたのである。\nこれを知る米国市民は、どうしてＢＩＧ３を税金で救済しなければならないのか？\nと「救済反対」に出るのである。\n\n中流階層に位置する米国市民は、ファンドを通じ「ＢＩＧ３」を始めとした、金融バブルでオイシイ配当を受け続け、安楽な生活を楽しんできたのである。\n(つまりタコがテメーの足を喰っていただけなんだけど！それは信じたくないのだ！)\nそのツケが廻ってきただけなのだが、決済前になり慌てふためき「救済反対」を主張するのである。\n放置すれば、中流と考える彼らの資金も空前絶後の金融危機の中で消えてしまうのである。しかし、普通の市民には、理解できない構造なのだろう。\n損失が発生すれば、そのとき、大騒ぎするのである。\n決まり言葉は「政府が悪い！」であり、この呪文さえ述べると、これまでは「全ては救われた」のであった。\nしかし、この度は「救われない」のである。\n\nこの度の金融危機により「被害者になる市民」は、実は「最大の加害者」でもあるワケだ。しかし、自分の手は汚れていないのだから、そんな事は認めないのだ。\n\nオバマは、「トホホォ～？！」な政治を解決する事から始めなければならないのである。\n1月20日以降の100日間に、何も手を打つことができないと、オバマ･バブルも消滅するだろうから、米国市民のヒステリックやパニックもあり、世界は未曾有の混乱へ追い込まれる事になる可能性を否定できない。\n\nそれでも、ロンドンとニューヨークに巣喰うジューシー･ドモは、平気で次の悪事を企てる事に忙しいのである。ジューシー･ドモは、この度は世界のカネが半減したのだから、一定の損失を被ったと普通のヒトは考えがちだが、ドッコイそんな事はありゃぁしない。\n残った3000兆円の80％は依然としてジューシー･ドモの手元にあるカネなのだ。\n消えた3000兆円は、実際には架空のカネに過ぎなかった。巧く廻り続けてさえいれば架空のカネが生み出す利息でジューシー･ドモ資金が実態に近い形で増加するだけである。\nジューシー･ドモは焼け太りなのである。\n元々、カネも地位もないヒトが弄ばれた挙げ句に蹴り出されただけの事である。\n### 85回箱根駅伝、東洋大学が完全優勝で初優勝！\n\n第85回箱根駅伝、記念大会を「東洋大学」が往路･復路を制し「完全優勝」を成した。\n初優勝とのこと！\n\n東洋大は不祥事に見舞われ、困難を抱えたまま「気力」の走りと「驚異的な団結」で\n東京－箱根－東京を走り抜いた。\n出場停止か？と囁かれたが、見事！見事！見事！\nやはり、往路の箱根山登りで5分の差をひっくり返した、柏原君(1年)の健闘が輝いている。\n昨年の覇者、優勝候補ナンバーワンだった「駒澤大学」は低迷したまま脱出挽回できなかった。\n「駅伝」は、「技術と気力」なのだろうか？\n分からないのは、「山梨学院大学」、「日本大学」だ。\n脅威の留学生を見所で走らせても、その後に続く走者は留学生の走りを維持できない。\n毎年まいねん、同じパターンを繰り広げるだけである。\n(別に悪い事だと言ってるワケではないので)\n総合力、一人ひとりの「走者の体力･技術力･気力」の総合力、それらを統合した「チーム力」。そして走路の天候など、見守る人を感動させる条件が揃っているのかなぁ？\nまぁ、「箱根駅伝」が、正月の王座を占めているのは間違いないなぁ。\n「東洋大学」の皆さん、初優勝、完全優勝、おめでとうございます！\n皆さんの奮闘努力に対し敬意を表し、祝辞を申し上げます！\n### 駅伝！箱根の山は寒かろう！感動は熱かろう！\n\nすっかり正月の定番になった「東京－箱根往復関東大学対抗駅伝」。\n\n5分差をひっくり返して東洋大学が往路を制したという。箱根の山登りを驚異的なスピードで駆け上り、先頭を行く早稲田(5分差)を抜き去り、記録面でも1分以上縮めての区間新記録というからスゴイねぇ～！\n箱根駅伝は85回の記念大会とか？！\n\n毎年まいねん、劇的なドラマを繰り広げるが、今年のそれも中々感動させますねぇ。\nいやはや立派です。素晴らしい感動をありがとう！\n箱根の山は寒かろう、感動を貰った人は熱かろう！\n### 2009年も、コラコラコラムは、多分、おそらく、努力すると思います！\n\n謹賀新年\nCongratulating New Year !\n\n2008年は、変な1年でした。\nWe think that 2008 year was strange year.\n\n世界が平和に覆われる事を希望します。\nWe hope for thing that the world is peacefully covered.\n\nコラコラコラムは2009年も、小さな努力を積み上げ頑張ります。\nCOLACOLACOLUMN will be piled up a small effort during 2009, and works for keeping of Blog reports.\n\nよろしくお願い申し上げます。\nPlease continue your favors toward everybody.\nBest regards !\n『コラコラコラム』,【とらえもん】,【ボルデ】,【管理人】,【その他･少数】\nCOLACOLACOLUMN, Toraemon, Borde,Blog Manager,Additionally, Little member and so on.\n３００万人を超えないとキャッシュレス決済は採算に合わない！ と：\n昔ムカシ「末は博士か､大臣か」と言われた事もありましたが､今はいずれも持て余し気味で､トホホ～な状態とも言えます･･･\nＮＨＫに依る､恒例の「内閣支持率調査」(2019/12/09 発表)\n” 大阪･梅田は駅の前と「ヨドバシカメラ」\" が新宿･西口から現れ､大阪で新宿･東口の「伊勢丹」を撃沈し､更に梅田タワー(リンクス)を増床拡大！\n北朝鮮の解体抹殺除去以外に核廃棄はない！ 口裂けトランプの肚の座らぬ口先マジックで､無駄な２年が流れ去り､結局は元の振り出し危機に！\n年中「就活生」の姿を見ますが､日本の大学教育を考える上で､現状は実に悲しくなります\n「ペシャワール会」の中村 哲 先生のご冥福をお祈り申し上げます。\n盲腸半島の「馬鹿ン酷」の大統領府を検察が家宅捜索とか！？\nアッと驚く「ベトナム領事」の犯罪加担！ 日本在住のベトナム人女からの賄賂に負け結婚証明に懸かる書類の不正に手を染める！", "url": "http://febnet.cocolog-nifty.com/column/2009/01/index.html", "docId": "145b9e42-4673-40ec-991b-396bf6c2fe79", "date": "2019-12-13T22:11:35", "charset": "UTF-8"}
{"text": "引用元：マルクス主義のおねえさんだけど質問ある？\n1: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 01:45:55.843 ID:Z2cW78yl0\n2: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 01:46:21.117 ID:qYnNuwFX0\n\n社会主義だろ？\n\n3: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 01:47:40.894 ID:Z2cW78yl0\n\n>>2\nやがて社会主義になるって信じてるよ\n5: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 01:49:45.632 ID:CfUUZicy0\n13: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 01:54:45.968 ID:Z2cW78yl0\n\n>>5\n正直言って駄目だと思う\n資本主義者のその場しのぎかな\n生産力が有限である以上は\n貨幣をいくらでも刷っていいとはならないし\nいつか取り返しのつかないことになる\n\n10: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 01:52:11.504 ID:76LowkS3a\n\n社畜根性のある現代の日本て割と理想的な社会主義じゃない？\n\n12: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 01:53:53.911 ID:exjH8YxQ0\n\n>>10\n日本は唯一社会主義が成功した国と言われているからな…\nスターリンに媚びるためとはいえ、松岡洋右も「日本はペリーが来るまで共産主義民族です」と言ってたぐらいだし\n20: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 02:02:16.331 ID:Z2cW78yl0\n賃労働による搾取（賃金以上の労働を強いる）という資本主義的生産様式に全面的に服従しているのが社畜さんたちでしょう\nだから彼らは盲目的に資本主義に従えてる人たちだと思うよ\nその社畜さんたちの労働が報われるような社会になると社畜は社畜じゃなくなっちゃう\nそれくらい賃労働の廃止というのは大きい\n\n14: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 01:55:47.734 ID:KqSy/7M30\n\n>>1\n資本主義社会だなって、街とかに居て感じた具体的なこととか何かありますか？\n毎週楽しみにしているテレビ番組は何かあるの？\n\n24: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 02:06:26.446 ID:Z2cW78yl0\n\n>>14\n24時間営業のお店が毎日開いていて労働者が酷使されている\n需要をひたすら掘り起こす作業が続く\nああもう資本主義は限界なんじゃないかと思った光景\n\n18: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 01:58:49.967 ID:exjH8YxQ0\n\nベーシックインカムどう思う？\nその他の社会保険を削る前提で\n\n25: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 02:10:40.001 ID:Z2cW78yl0\n\n>>18\nベーシックインカムって最凶に資本主義的\n福祉国家解体による市場開放と小さな政府を推し進める政策だからな\n福祉国家もあまり支持してないけどこれよりは福祉国家のほうがマシ\n\n26: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 02:11:04.122 ID:M10axPDN0\n\n産まれすぎた子供と無能を間引けないと破綻する主義\n\n28: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 02:14:18.075 ID:Z2cW78yl0\n\n>>26\nむしろ子供や無能も低賃金で酷使していくのが資本主義じゃないか\nどんな奴でも都合よく搾取される\nそして要らなくなったらポイッと捨てられる\n\n32: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 02:21:19.276 ID:M10axPDN0\n\n>>28\nどこのパラレルワールドか知らないけど空想の話なら要らないです\n現実世界には全人類が余裕を持って暮らせるようなキャパがないので\n\n35: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 02:29:39.595 ID:Z2cW78yl0\n\n>>32\nいやみんな働かせて労働させればいいのよ\nそしたらその富を収奪しますからねっていうのが資本主義\nキャパならまだ地球には余裕あるよ\nまだそうなってはいないしね\n\n36: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 02:34:10.820 ID:M10axPDN0\n\n>>35\n仕事が無いのに仕事をさせるのか\nしかもその給料は有益な仕事をしてる奴から回すわけだ\nあれ？これって搾取じゃね？\n\n38: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 02:41:04.869 ID:Z2cW78yl0\n\n>>36\nそいつらが肉体労働や機械を動かして更に多くの富を生産するってだけ\n富は無限に蓄積できるから仕事はいくらでもあるのよ\n\n41: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 02:46:22.280 ID:M10axPDN0\n\n>>38\n富を蓄積とか笑える\n作り過ぎて売れ残った製品は不良在庫って言うから覚えてね\n\n29: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 02:15:26.288 ID:Efx1kkcW0\n\n日本は成功した社会主義って言われてるよね\n\n33: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 02:21:31.709 ID:Z2cW78yl0\n\n>>29\nまあソ連型経済を研究した革新官僚が統制経済敷いてた国だからね\nだからって日本が社会主義とは思わないが\n特に最近は新自由主義だし\n\n31: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 02:20:02.055 ID:KqSy/7M30\n\n>>1\n芸能人とか政治家で、良い考え方持たれてるなと思う有名人はいますか？\n\n34: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 02:28:04.989 ID:Z2cW78yl0\n\n>>31\n幣原喜重郎とか好きかな\nこれが正義の大道だ！憲法九条で再び日本は神の国となるのだ！\nとかナショナリズムが裏返って\n歪で半分滑稽さも感じるくらいの平和主義が好き\nあと石原莞爾も似たようなこと言ってるんだよね\n外国人ではレーニンとかチトームッソリーニも好き\n\n37: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 02:37:56.277 ID:KqSy/7M30\n\n>>1\nあなたが、将来結婚したとして、旦那さんには何歳くらいまでは、働いてお金稼いで\n貰っててほしい感じに今思いますか？\n\n39: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 02:42:18.275 ID:Z2cW78yl0\n\n>>37\n私も旦那も許されればいい職場で生涯労働者でいたいかな\n\n40: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 02:43:35.858 ID:GbjfQeG00\n\nプロレタリア社会革命ってどうなの？\n\n42: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 02:47:54.079 ID:Z2cW78yl0\n\n>>40\n成長した労働者階級によって資本主義が廃止される\n賃労働が廃止されて労働に応じて受け取れるようになる社会\n労働者が資本家に代わって主体となる社会\nこれがプロレタリア革命後の社会\n\n44: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 02:50:57.366 ID:wiFtB/4x0\n\n仮にそんなことがあったとしても実際は党がブルジョワに変わるだけじゃないの？\n\n46: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 02:53:02.452 ID:Z2cW78yl0\n\n>>44\n仮にそうであっても人が人を公然と搾取する社会は終わりを告げる\nそれだけでも歴史の前進なんじゃないかな\n\n47: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 02:55:06.883 ID:wiFtB/4x0\n\n>>46\nマルクス主義の過去の歴史を考えるとそうは思えないんだけど\n\n52: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 03:02:05.976 ID:Z2cW78yl0\n\n>>47\nソ連の失敗を言ってるのかもしれないけど\nあの国は官僚も党の指導者も労働者と同じボロアパートに住んでたよ\nだから失敗したんだけどね\n\n63: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 03:23:33.335 ID:+BNhyIra0\n\n剰余価値の搾取より金融システムによる搾取の方が酷い現状だからな\n少し理論を変える必要があるのでは？\n\n72: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 03:32:40.525 ID:Z2cW78yl0\n\n>>63\n金融資本による搾取も基本的には同じ理屈で説明されてるよ\n金出して資本を所有した人たちが労働を搾取する\n\n67: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 03:29:53.805 ID:wiFtB/4x0\n\n今、マルクスに意味があるとすれば貨幣経済の弊害を説いた疎外の概念くらいじゃないかな\n\n77: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 03:37:06.039 ID:CZwD8q64H\n\n共産主義と何が違うん？\n\n89: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 03:46:22.754 ID:Z2cW78yl0\n\n>>77\n社会主義がさらに進展した社会が共産主義社会だよ\n\n90: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 03:47:47.579 ID:M10axPDN0\n\n社会主義も共産主義も思想自体は悪く無いんだが主義者の側に問題児が多すぎるんだよなぁ\n最低賃金引き上げられて経営者が悲鳴あげてても毎月何百社倒産してても「搾取されてる！」だもんな\n\n103: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 03:59:45.376 ID:Z2cW78yl0\n\n>>90\n最低賃金引き上げろはマルクス主義者の主張ではない\nそういうのは資本主義の延命に足掻く人のすること\n体力のない企業が倒産すれば結局は独占資本が特をしていくし\nマルクス主義者はなんというか俯瞰した立場に立ってる\n\n101: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 03:56:20.200 ID:3orwGfmT0\n\nレーニンでもトロツキーでもなく\nマルクス？\n\n107: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 04:02:07.498 ID:Z2cW78yl0\n\n>>101\nレーニンもトロツキーもマルクス主義者だよ\nちなみにレーニンの思想は多少無理があったと思ってるけど好きだよ\n\n118: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 04:23:48.854 ID:CZwD8q64H\n\nそもそも何を持ってして国が出来上がってるのかがよくわからん\n人種別なのか文化の集まりなのか\n\n123: 以下、5ちゃんねるからVIPがお送りします 2019/12/01(日) 04:32:33.737 ID:Z2cW78yl0\n\n>>118\n人が集まりゃ社会になる\n社会を特定の人たちに都合よく維持していくために国家ができた\nそれはある時代では封建領主やブルジョアであり今後も変貌する\nそういうお話がマルクス主義ってやつなんだ\n1.名無しさん：2019年12月02日 10:09　ID:SGvMymt40▼このコメントに返信\n\n自分の意見以外排除にかかるのが、このテの低脳のヤバいところ\n\n2.名無しさん：2019年12月02日 10:12　ID:SGvMymt40▼このコメントに返信\n\n低賃金、低賃金と言うが\n賃金の安い仕事というのはその価値しかないから安いんだ\nすぐに搾取と繋げるやつは、頭がおかしいかキバヤシみたいに陰謀論ばかり考えてるアホかどっちかだ\n\n3.名無しさん：2019年12月02日 10:12　ID:pWhjsRLR0▼このコメントに返信\n\n人◯しはどんな綺麗事を言っても人◯し。\n\n4.名無しさん：2019年12月02日 10:13　ID:.1t9PLwd0▼このコメントに返信\n\n※1\nそれは自民ネトサポも同じだな\n\n5.名無しさん：2019年12月02日 10:13　ID:UrxBnWNg0▼このコメントに返信\n\n朝はパン派？それともごはん派？\n\n6.名無しさん：2019年12月02日 10:14　ID:P1zrTLlr0▼このコメントに返信\n\n人類全てが善人でなければ成功しない社会スタイルであることが露呈している\n永遠に社会主義が日の目を見ることはないよ\n\n7.名無しさん：2019年12月02日 10:14　ID:UrxBnWNg0▼このコメントに返信\n\n人類史上最悪の被害をもたらしたと言われる史上最凶のカルト。それが　共産主義　。\n\n8.大日本帝国軍人：2019年12月02日 10:15　ID:BQQWyza40▼このコメントに返信\n\n本当は、在特会の語気ぶり女のアイツだべ、お前ｗｗｗ\n\n9.名無しさん：2019年12月02日 10:16　ID:SGvMymt40▼このコメントに返信\n\n今時マルクス主義爆笑\n小学生レベルの理想論とか笑わせんな\n\n10.名無しさん：2019年12月02日 10:17　ID:7Uo7Bpf40▼このコメントに返信\n\nまずはおねいさんの画像が見たいな。それによって質問の内容を考える。\n\n11.名無しさん：2019年12月02日 10:17　ID:jq900aq.0▼このコメントに返信\n\n世の中にはいろんな仕事があって、キツさも難しさも必要な技能もバラバラだという、子供でもわかる事がわからないのが共産主義者。\n\n12.名無しさん：2019年12月02日 10:18　ID:.I.kXKU60▼このコメントに返信\n\n鬱になる奴は大体こんな感じ\n\n13.名無しさん：2019年12月02日 10:19　ID:cNzj.vtb0▼このコメントに返信\n\n神のいない\n物質理論の何が良いのか\n全く分からない\n\n14.名無しさん：2019年12月02日 10:20　ID:1gpLpcC30▼このコメントに返信\n\n将来AIが発展して殆どの仕事が機械化したらAIに飼われる人類が誕生するからその辺が共産主義の到達点だと思う。\n\n15.夢まぼろし共産主義：2019年12月02日 10:22　ID:Y3X.0IiG0▼このコメントに返信\n\nマルクスの言う共産主義社会では　男みんなで女を共有するのか誰がヤッテもいいことにするのか！\n\n16.名無しさん：2019年12月02日 10:22　ID:Yrg.rWBM0▼このコメントに返信\n\n※4\n左右関わらず極端な奴は皆そうだろ\n自覚無いのか？\n\n17.名無しさん：2019年12月02日 10:24　ID:jq900aq.0▼このコメントに返信\n\n※5\nパン派。食パンにベーコンと目玉焼き乗せて食べる。\nそれよりも目玉焼きにしょうゆ派とソース派が二大勢力みたいに扱われてる事に、この世界は歪んでいると感じるワイ塩こしょう派。\n\n18.名無しさん：2019年12月02日 10:26　ID:PqXtJB120▼このコメントに返信\n\n赤字に反論できてないからダメじゃん\n自称被害者の会で車座に座って「ハイでは次はあなたの辛いことを語って」てやつみたいだなｗ\n\n19.名無しさん：2019年12月02日 10:26　ID:5gpGiASj0▼このコメントに返信\n\n超人工知能ができて全仕事が機械化したら共産主義っぽくはなりそう\n人間には生まれ持ったものがあるから完全に平等にはならんやろけど\n\n20.名無しさん：2019年12月02日 10:30　ID:jN2V7N3g0▼このコメントに返信\n\n公開公平なチェック機能とそれの是正機能がない時点でダメ\n\n21.名無しさん：2019年12月02日 10:33　ID:cNzj.vtb0▼このコメントに返信\n\n共産主義は究極のワンワ－ルド・オ－ダ－(資本主義よりもラジカル）\n皇帝と官僚と奴隷\n今の支・那の支配体制が理想境だと思う\n\n22.名無しさん：2019年12月02日 10:33　ID:YzMcYacd0▼このコメントに返信\n\n手塚治虫の火の鳥～未来編～みたいな時代が実現しない限りは無理だなｗ\n\n23.名無しさん：2019年12月02日 10:34　ID:VkfIh83Z0▼このコメントに返信\n\nマルクス主義　秋田　ゼロ戦・戦艦大和のネタはまーだー？\n\n24.名無しさん：2019年12月02日 10:34　ID:jOM9Eq7Y0▼このコメントに返信\n\n労働者が支配するということは、1みたいな理屈だけ言ってるインテリは、真っ先に粛清だけどな。\n\n25.名無しさん：2019年12月02日 10:35　ID:uHWvI2y.0▼このコメントに返信\n\nしつっけえな社会主義みたいな封建制度はとっくに瓦解してんだよ。\n20世紀に滅んだくせに生きてるみたいな顔すんなや。\n\n26.名無しさん：2019年12月02日 10:36　ID:AvGbZf8M0▼このコメントに返信\n\n※2\nその価値を経営者が不当に下げてるから搾取が発生してるんだろ\n補助金突っ込まれてるのに経営者だけが肥え太ってる例はごまんとあるだろ\n\n27.名無しさん：2019年12月02日 10:37　ID:cNzj.vtb0▼このコメントに返信\n\nユダヤが奴隷（ゴイム）を支配するためのインチキ理論\n噴飯似非理論\n\n28.名無しさん：2019年12月02日 10:37　ID:sRpgiOvb0▼このコメントに返信\n\nマルクス主義はカルト\n\n29.名無しさん：2019年12月02日 10:41　ID:cNzj.vtb0▼このコメントに返信\n\n自由は\n認めないんでしょ\nほら　奴隷じゃんね\n30.名無しさん：2019年12月02日 10:42　ID:sfw47voe0▼このコメントに返信\n31.名無しさん：2019年12月02日 10:43　ID:jOM9Eq7Y0▼このコメントに返信\n\n>>26\nで、マルクス主義者は違うと？\n綺麗事を言って、労働者の味方を装っているが、支配者になればもっと過酷な環境で労働者を働かせて、死ぬまで搾り取るのが、マルクス主義者。\n\n32.名無しさん：2019年12月02日 10:44　ID:4rb2iUuB0▼このコメントに返信\n\nマルクスの お姉～さんもHやりますか？。\n\n33.名無しさん：2019年12月02日 10:45　ID:7aV5HOpZ0▼このコメントに返信\n\n共産主義も社会主義も民主主義も資本主義も\n全て上に搾取される形というのがなぜわからないのか、総じてどの主義においても自分が上級国民にならない限り、生活は一部の違いもない\nその中で唯一民主主義が実力主義で優遇されているということ。\n民主主義の否定は無能だけがすること\n\n34.コロンブス：2019年12月02日 10:45　ID:eGjaRpsV0▼このコメントに返信\n\n特亜工作員としては馬毛島購入をどう思っているの？\n敗北？ｗ\n記事にしろよｗ\n\n35.名無しさん：2019年12月02日 10:48　ID:T2EQSNaX0▼このコメントに返信\n\n他人を支配して命令することと享楽に生きがいを感じる共産主義者。\n\n36.名無しさん：2019年12月02日 10:48　ID:CNVVT2VP0▼このコメントに返信\n\nMMTのくだりで読む気無くした\n\n37.名無しさん：2019年12月02日 10:49　ID:BPTfolxz0▼このコメントに返信\n\nマルクスかあ、名前は知ってる、学校で習った気もする。\nで、すべて忘れた。\n\n38.名無しさん：2019年12月02日 10:49　ID:w5UJATp10▼このコメントに返信\n\nまんさんのマウンティング癖、動物敵本能が無くならない限り世の中の争いごとは無くならないよ。\nどんな理想論を吐いたところでね。\n\n39.名無しさん：2019年12月02日 10:49　ID:55EHQOt30▼このコメントに返信\n\nレーニン好きとか・・。　そもそもマルクス自身　人としてド屑じゃん\n\n40.名無しさん：2019年12月02日 10:49　ID:YzMcYacd0▼このコメントに返信\n\nプロ野球で言えば田中マー君とさいてょの年俸が全く同額にされちゃうんだよなｗ\n\n41.名無しさん：2019年12月02日 10:50　ID:.XcbWr7h0▼このコメントに返信\n\nもっかいハイエクあたり読み直してこいボンクラ\n\n42.名無しさん：2019年12月02日 10:54　ID:ETOKP1Lh0▼このコメントに返信\n\n共産主義が政権握ったらやっぱり一党独裁になるのかな？\nそれを聞いて欲しかった。\n\n43.名無しさん：2019年12月02日 10:55　ID:BLGt7eet0▼このコメントに返信\n\n日本人の勤勉性と社畜根性が成功した社会主義の原因と言われるが\n社畜根性ではなく「人に喜んでもらいたい」人の好さと「自分はこんなことが出来る」自己顕示欲が原因だと思う\nそして現在は人の好さも自己顕示欲も失った日本人の社会主義など他国同様に働かない国になるだけ\n\n44.名無しさん：2019年12月02日 10:55　ID:TRTruwPA0▼このコメントに返信\n\nマルクス主義のおねえさん？おばあさんの間違えじゃ？ｗ\n\n45.名無しさん：2019年12月02日 10:55　ID:sqr.b7g.0▼このコメントに返信\n\nいたこ「わたすは、マルクスだす。」たけし、ピコピコハンマーで「バカ野郎。」といって頭を叩く。\n\n46.名無しさん：2019年12月02日 10:57　ID:P738i2lD0▼このコメントに返信\n\nマルクスもマキャベリも共産思想も、結局はルネッサンスを端に発した\n国家と神を分離する悪意がデザインされている。\nその悪意を主導している存在の目的は、教会の権威の失墜と人間の隷属化。\n47.：2019年12月02日 10:58　ID:Etztl9m50▼このコメントに返信\n48.名無しさん：2019年12月02日 10:58　ID:eKha8PZj0▼このコメントに返信\n\n北朝鮮では共産主義が破綻して、民草は自然発生した市場経済で生き延びてる現実\n\n49.名無しさん：2019年12月02日 10:59　ID:LCycfruV0▼このコメントに返信\n\n社会主義ほど不平等な社会はないんだよ。\n努力した人が報われて他者よりいい生活をしたとしても基本的に誰も文句は言わないが\n努力もぜず働きもしないのに税金で他者よりいい生活したら基本的にみんなが文句を言うよね？\n人が働かなくてもいい社会でなら実現可能かもしれないがそんなＡＩに支配されるような社会は誰も望まないから\n結局共産主義や行き過ぎた社会主義社会は実現しない。\n社会主義はバランスが悪すぎてすぐ崩れるということ。最も成功した社会主義国日本ですら実際には年金制度は破綻。\n生活保護制度も破綻。\nこういう人に現実を突きつけると顔真っ赤にして怒るか、一緒に解決策勉強しよ？って言う。\n働かなくてもいい生活する方法をデモや主義主張するのではなく、一人でも生活できるように自立するための努力しろよ。\nみんながそう思えるのなら行き過ぎない社会主義社会は実現するかもね。\n\n50.名無しさん：2019年12月02日 10:59　ID:JxIWTCk.0▼このコメントに返信\n\nワロタｗ\n絶対おばちゃんかおじちゃんだろ。マルクス主義とか失笑レベル。\n\n51.名無しさん：2019年12月02日 11:00　ID:ocP.W.iR0▼このコメントに返信\n\nおねえさん？\nBBAだろ、どうせw\n\n52.名無しさん：2019年12月02日 11:03　ID:SmUe35cM0▼このコメントに返信\n\n最初の方で生産量は有限だって自分で言ってるのに後の方では余裕あるとこになってるのはワロタ\n\n53.名無しさん：2019年12月02日 11:06　ID:y0lzKH7t0▼このコメントに返信\n\n今更やなｗ\n\n54.名無しさん：2019年12月02日 11:06　ID:AvGbZf8M0▼このコメントに返信\n\n※31\nマルクス主義者はただの理想論者だろ\nまあ現実に共産主義やったらマルクス主義者装った支配者層が搾取を行うんだろうけど\n単に資本主義なら労働の価値が正しく評価されて搾取が起きないとか思ってそうだから突っ込んだだけだよ\n資本主義を妄信するのも共産主義を妄信するのもお花畑だよねって話\n\n55.名無しさん：2019年12月02日 11:07　ID:4hlGcXqm0▼このコメントに返信\n\n共産党員が昔からやってるオルグそのまんまだなあ。\n56.真実史観：2019年12月02日 11:10　ID:3CIeS8V60▼このコメントに返信\n57.名無しさん：2019年12月02日 11:17　ID:DRmhZbmX0▼このコメントに返信\n\nなんか結局知識の披露してるだけで、何をどうしたいのかわからん。結局は資本主義が続くけどしょうがないねってことか？\nおれはさっさと金貯めて、投資する側にまわって（資本家サイド）お金に働いてもらいたい。今は会社員やりながら投資で資本家サイドにまわるのも簡単なんだから、役に立たない知識身に着けてないで少しでも資本つくればいいのに。そのうえで資本主義の何が問題か言うなら少しは説得力あるかもね。\n\n58.名無しさん：2019年12月02日 11:18　ID:tDylTl240▼このコメントに返信\n\n崩壊中のチャイナに言及ない。中国人でいるより日本人でいるのが倍はいい。発言の自由、土地の私有、移動の自由\n\n59.名無しさん：2019年12月02日 11:21　ID:3.r5b5eK0▼このコメントに返信\n\nすでにケインズは　社会共産主義は宗教だと喝破していた結果ソビエト崩壊で７５年間の実験が終了。中国の共産主義は国家資本主義で平等の精神とは程遠い。最も理想的共産主義は日本である。現在の日本が、まあ理想の共産主義だ。\n\n60.名無しさん：2019年12月02日 11:24　ID:Iy.Abx8l0▼このコメントに返信\n\nマルクスの考えに頼らず、しっかり自分の考え方を持ちなさい。さすれば、共産主義者にキチンと粛清されます。\n\n61.名無しさん：2019年12月02日 11:26　ID:sqr.b7g.0▼このコメントに返信\n\n共産主義にならなかった国の方が栄えている。\n\n62.名無しさん：2019年12月02日 11:28　ID:UEAgiaGo0▼このコメントに返信\n\n共産主義なんてただのカルト宗教だからな\n63.名無しさん：2019年12月02日 11:31　ID:5JWL.3320▼このコメントに返信\n64.名無しさん：2019年12月02日 11:32　ID:cZnQeeFR0▼このコメントに返信\n\nＭＭＴはマルクス経済学の復権だぞ、、、スターリンとかの、、、\nソレに否定する「共産主義のオネェさん」とか\n「仏教関係者です」って言われて●価や顕●会のヒト紹介されてるくらいの違和感が、、、\n原始共産主義（アナーキスト）とマルクス主義は違うんだけどなぁ、、、\n65.名無しさん：2019年12月02日 11:33　ID:5JWL.3320▼このコメントに返信\nそれは、ケチャップ＋マヨネーズ派の俺にたいする兆戦だな。\n66.名無しさん：2019年12月02日 11:37　ID:5JWL.3320▼このコメントに返信\n都会の共産党候補は、若い綺麗なねーちゃんが、けっこういるぞ。\n地方は、ブスな婆婆ばかりだが。\n\n67.名無しさん：2019年12月02日 11:37　ID:UCooaGfi0▼このコメントに返信\n\n国の興りは「敵勢力から守ってやるからみかじめ料払え」からやで。\n\n68.名無しさん：2019年12月02日 11:39　ID:UCooaGfi0▼このコメントに返信\n\n社会主義・共産主義の絶対的な駄目なところ「労働意欲減退」について解決する仕組みが無ければ全く意味が無い。\n\n69.名無しさん：2019年12月02日 11:40　ID:VkfIh83Z0▼このコメントに返信\n\nおねえさん（独身、50歳）\n70.名無しさん：2019年12月02日 11:40　ID:5JWL.3320▼このコメントに返信\n原資共産主義て、日本の律令体制とかじゃないのか？\n全ては、天皇の所有物とゆう。\n\n71.名無しさん：2019年12月02日 11:42　ID:NBpYb.nD0▼このコメントに返信\n\nネカマだろw\n\n72.名無しさん：2019年12月02日 11:43　ID:P738i2lD0▼このコメントに返信\n\nダンテ、ルソー、マキャベリ、マルクス、レーニン、\nこの流れをみるとある意図が見えてくる。\n\n73.名無しさん：2019年12月02日 11:43　ID:NBpYb.nD0▼このコメントに返信\n\n>>68\n後、自国民虐殺モナ〜\n\n74.名無しさん：2019年12月02日 11:45　ID:D17cislx0▼このコメントに返信\n\n俺はバガだし無能だから社会主義の方が良いんかもしれんけど、バカの無能だからこそ何かあれば静粛みたいにあんなピリピリしてるのが嫌だから無いわ\n貧乏でも良いから気楽にやらせてほしい\n俺なんか真っ先に静粛されそうだし\n\n75.名無しさん：2019年12月02日 11:46　ID:.nYE3ho40▼このコメントに返信\n\nスレ主って何でマルクス主義なんてマヌケな物信じてるの？\nそもそもアシュケナジーユダヤが国家転覆を目的としてマルクスに発注した思想兵器なんだけど。\nあくまでもアシュケナジーユダヤが利益を得るためだけの物を在り難がってるなんて。\n\n76.名無しさん：2019年12月02日 11:48　ID:ayG8RWHX0▼このコメントに返信\n\n差があるから奮起し、等しければなるべく手を抜こうとするのが人間\n人間の性質を考えるという点が欠けていた\n差が激し過ぎるのは暴発を招くのでバランスは必要\nそのバランスを調製するのが政治\n\n77.名無しさん：2019年12月02日 11:48　ID:KARVGwXd0▼このコメントに返信\n\n本当はお爺さんのクセにな\n\n78.名無しさん：2019年12月02日 11:51　ID:Yz0kX8yT0▼このコメントに返信\n\n日本の90年代に回帰するが正しいマルクス主義やで。\nソビエト、東欧を目指すのがアホ。\n\n79.名無しさん：2019年12月02日 11:51　ID:powYfTKk0▼このコメントに返信\n\n共産主義の恐怖政治しかイメージできん。\n\n80.名無しさん：2019年12月02日 11:52　ID:rgyd1PAo0▼このコメントに返信\n\n搾取は良くないと俺も思うが、\nどんな仕事でも「搾取されてる！」ってレッテル貼れるんじゃないの？\nあと労働者による平等社会といっても、現実に社会も経済も成り立たない、という実例は積み重なってるが、\n「それは共産主義の理想をまだ実現できてなかった例だから」。と言って逃げられちゃうよね。\n結局、現実に実現することはほぼあり得ない、空想的な永遠の理想に過ぎないんじゃないの？\n宗教やん。\n俺は、左翼の理想を実行できないくせに、\n現実が醜くても努力して生きてる人たちを、見下したりあざ笑う輩がいるから、左翼が大嫌いなんだよ。\n\n81.名無しさん：2019年12月02日 11:52　ID:NBpYb.nD0▼このコメントに返信\n\n>>70\nだからそれじゃあ上手く行かないってなって、墾田永年私財法が制定された。\nつまり日本は西暦743年には共産主義は上手く行かない事を知っていた事になる。\n未だに共産主義!とか言ってる奴等は1276年ぐらい遅れている。\n\n82.名無しさん：2019年12月02日 11:53　ID:CTc.qi8T0▼このコメントに返信\n\n社会主義が間違った思想であることは歴史が証明しているンゴよねえ\n完全究極アルティメットウルトラ論破ンゴよねえ\n\n83.名無しさん：2019年12月02日 11:57　ID:MCDY1Heo0▼このコメントに返信\n\n中国広東省茂名市で、火葬場の建設に反対する地元住民と警官隊が衝突、負傷者が出た。米政府系のラジオ自由アジア（ＲＦＡ）などが伝えた。抗議活動に参加した住民らは、広東省に隣接する香港での反政府デモのスローガン「時代革命（革命の時代だ）」を叫んでいたという。\n中国当局は香港の混乱が本土に飛び火することを厳戒している。茂名での衝突は本土で一切報じられておらず、関連の書き込みなども次々と削除されている。\n茂名の公園予定地に火葬場が建設されることを知った住民ら数百人が街頭で抗議活動を展開。警官隊は催涙ガスを発射したり、警棒で住民を殴打したりして押さえ込み、約５０人が逮捕された。高齢者や小学生も負傷したという。\nインターネット上には横倒しにされて破壊された警察車両や、催涙ガスを浴びてせき込む住民らを映した映像が拡散した。\n\n84.名無しさん：2019年12月02日 11:59　ID:MCDY1Heo0▼このコメントに返信\n\n>>63\nイスラム教が原理主義やテロに走ったのは、西欧キリスト教と植民帝国主義の責任。\n\n85.名無しさん：2019年12月02日 12:01　ID:E5eghR5B0▼このコメントに返信\n\n全人類が善人でIAに任せても破綻する\n永久機関が開発されても破綻する可能性が高い\nそれが共産主義\nちなみに先進国の殆どが社会主義と資本主義の両輪で動いている\n\n86.名無しさん：2019年12月02日 12:01　ID:MCDY1Heo0▼このコメントに返信\n\n>>65\n私は、食パンにハムを敷き、マヨネーズで土手を作って、生卵を割り入れ、オーブントースターで１５分派だ！\n\n87.名無しさん：2019年12月02日 12:03　ID:MCDY1Heo0▼このコメントに返信\n\n>>66\n共産党員の娘や孫な。\n\n88.名無しさん：2019年12月02日 12:05　ID:233Hw3D80▼このコメントに返信\n\n共産主義はマルクスっていう生涯一度も働いたことのないニートが作った机上の空論だからな\nCommunismは共産主義じゃなくて共生主義ってことで、\n共産党は共生党に名前変えてマルクス主義への固執を止めればいいのに\n党員の平均年齢は70歳らしいからこのままだとジリ貧だよ\n\n89.名無しさん：2019年12月02日 12:05　ID:TpFWz9u10▼このコメントに返信\n\n＞人が集まりゃ社会になる\n＞社会を特定の人たちに都合よく維持していくために国家ができた\nこの時点で論外だな。話にならん。\n古事記の仁徳天皇のところを100回読み直してこい。\n\n90.名無しさん：2019年12月02日 12:06　ID:233Hw3D80▼このコメントに返信\n\n※87\n共産党も世襲になってるらしいね\n\n91.名無しさん：2019年12月02日 12:06　ID:BJtxKozS0▼このコメントに返信\n\nお花畑お姉さんの村社会構想\n\n92.名無しさん：2019年12月02日 12:10　ID:233Hw3D80▼このコメントに返信\n\n※88\n絶対院政敷いてる不破が他界しないと無理だろうけどね\n\n93.名無しさん：2019年12月02日 12:11　ID:ppPtvrIf0▼このコメントに返信\n\nそもそもマルクスってただ文句言っただけの人で主張はあっても主義も主義を社会に導入して運用する頭も何もないぞ\nマルクス主義って言ってる時点で既にヤバい人。不平不満は言うけど対策何も考えてませんと同義\n\n94.名無しさん：2019年12月02日 12:20　ID:1zvkSpz90▼このコメントに返信\n\n競争があるから世の中が豊かになるんだよ！\nうちの近くの商店街のうどん屋とラーメン屋のレベルでも昼のランチの味や価格でしのぎを削っとるわ！\n西ドイツがポルシェ930ターボをアウトバーンで時速250kmで走らせていたころまで、東ドイツは90kmしかでない2スト2気筒の段ボール車を40年も作り続けていたらしいな。\n\n95.名無しさん：2019年12月02日 12:26　ID:DXlekrmw0▼このコメントに返信\n\nマルクスは紐生活だったのを正当化するために社会主義を主張したと思ってるｗ\n\n96.名無しさん：2019年12月02日 12:27　ID:1zvkSpz90▼このコメントに返信\n\n共産主義者ニートは、資本主義労働者が倒産リストラの血を流しながら築き上げてきた現代の豊かな社会に、ただ乗りをしようとしてるだけやろ？\n\n97.名無しさん：2019年12月02日 12:30　ID:qxMsuuX30▼このコメントに返信\n\n搾取ペテン主義＝マルクス主義　マキャベリ主義\n\n98.名無しさん：2019年12月02日 12:31　ID:GD6IvpTJ0▼このコメントに返信\n\nネット上で自身を「おねえさん」とかいう輩はもれなくBBAと相場が決まってる\n\n99.名無しさん：2019年12月02日 12:38　ID:Nw6xe7.P0▼このコメントに返信\n\nただの訓詁学\n\n100.名無しさん：2019年12月02日 12:46　ID:bHEisgtP0▼このコメントに返信\n\n公園で市民が色々な事をしていて遊んだり\n寝ていたり本を読んでいたりスポーツしていたりと\nその何も強制されていない行動に伴う\nエネルギーが物や考えの生産手段に100%転換できる\nそれが社会主義の世界\nそれにはE＝mc^2を効率よく変換できるほどの\n技術的ブレイクスルーが必要となる\n\n101.名無しさん：2019年12月02日 12:51　ID:40Gxkz8Z0▼このコメントに返信\n\nウィグル行ってみて。それで生きて帰ってきたら、体験談を聞いてあげる。具体性のない絵空事はお断り。\n\n102.名無しさん：2019年12月02日 12:53　ID:b6Qs8raf0▼このコメントに返信\n\n工場が存在するのが前提のような気がする。\n工場を作るシステム統合技術、それを構成する個々のハードウェアやソフトウェア、\n更にはその工場に投入される製品を研究開発する人間の位置づけが見えない。\n物欲、名誉欲、支配欲といった人間が本来的に持つモチベーションを否定しているからだと思う。\nそこを否定した社会はうまくいかなくね？\n\n103.名無しさん：2019年12月02日 12:53　ID:8Orv.9xJ0▼このコメントに返信\n\n>>2\nそれは市場価値だけ見ればそうだろ。でもそれだけじゃ社会は安定しない。\n\n104.名無しさん：2019年12月02日 12:58　ID:r59ZOtR90▼このコメントに返信\n\n>>4\n自民党はケチだよな。お金出ないんだろ？\n\n105.名無しさん：2019年12月02日 13:01　ID:PQjRwiXd0▼このコメントに返信\n\n的外れかもしれないけど、共産主義やマルクス主義って。自分が貧しいのは世界が悪いから社会システムを変えようって言ってると思うんだよな～。社会主義社会だろうが資本主義社会だろうが農耕狩猟世界だろうが、かならず問題点が出てくるわけで…。その一つ一つの問題を改善していくのが正しい流れのような気もする。だから資本家の搾取が問題なら、その金を貯めこんでる資本家から、どうやって金を吐き出させるかが問題だなので金持ちの税率上げればいいし。税金逃れで国外に移民しても無駄なように世界共通の税率にするとか。国籍変えた場合は一定金額以上の金を\n国が没収して福祉に使うとかいうシステムにでもすればいいと思うのだが～…。\n\n106.名無しさん：2019年12月02日 13:01　ID:t853Z07H0▼このコメントに返信\n\n反日じゃなければマルクス主義でも構わない\n共産主義、統制経済が反日とくっついてるから問題なんだよ\n今の腐りきった民間資本主義よりは統制経済のほうが遥かに良い\n保守派はバカ\nマルクス主義が反日で自由経済が愛国だと思ってる\n関係無いだろう\nだから安倍みたいな売国奴を支持する\n\n107.名無しさん：2019年12月02日 13:01　ID:PbHVcZ9g0▼このコメントに返信\n\nおねいさん(オッサン)\nはい解散！\n\n108.名無しさん：2019年12月02日 13:03　ID:r59ZOtR90▼このコメントに返信\n\n>>26\n不破の豪邸見て言えるなら凄いけどなwww\n\n109.名無しさん：2019年12月02日 13:05　ID:r59ZOtR90▼このコメントに返信\n\n>>47\n親友の最愛の妻が亡くなった時にお金の無心に行くくらいだから、壊れてたのは間違いない。\n\n110.名無しさん：2019年12月02日 13:06　ID:r59ZOtR90▼このコメントに返信\n\n>>87\nそうなると新興宗教だな。\n\n111.名無しさん：2019年12月02日 13:06　ID:r59ZOtR90▼このコメントに返信\n\n>>54\n不破の豪邸定期。\n\n112.名無しさん：2019年12月02日 13:07　ID:r59ZOtR90▼このコメントに返信\n\n>>79\n今の日本の共産党も意見言うと排除追放だからな。\n\n113.名無しさん：2019年12月02日 13:10　ID:AvGbZf8M0▼このコメントに返信\n\n※111\n共産主義者が搾取してるのは否定してないだろ\n落ち着け\n\n114.名無しさん：2019年12月02日 13:12　ID:oIqkZrb30▼このコメントに返信\n\n元スレのマルクス主義者頑張ってるけど全て理想空想論ばかりでワロタｗ\n\n115.名無しさん：2019年12月02日 13:13　ID:MpCwj3BY0▼このコメントに返信\n\n搾取されているの根拠がさっぱりわからん\n労働成果には明確な差がある\n低賃金労働者は他人が欲しがるものを生産できないのにより価値のある生産をする人とどう平等に分かち合うのか\n結局高い能力もしくは稀有な能力をもった人から搾取するってことではないか\nしかも日本人だからたとえ最低時給でさえ人類の中ではとても今の暮らしをできる生産はしていないだろうから搾取しているくせにな\n自分は搾取しておきながら資本家は許せないとは笑わせるしかも日本国自体が資本家だから途上国から搾取しているということにそれは止めるの？\nあと資本家は投資先を選ぶという労働をちゃんとしているぞ\n共産主義の奴がその金を奪ったところで浪費しておしまいだろうよ能力がないからな\n\n116.名無しさん：2019年12月02日 13:13　ID:L4rumEVJ0▼このコメントに返信\n\nどこの国でもいいからまともに成功してからほざいてくださいね。\n\n117.名無しさん：2019年12月02日 13:20　ID:Xn9YDmUs0▼このコメントに返信\n\n>>6\n必ずしも善人でなければならないということは無いよ。常識や価値観というものは時代に合わせて変化していくだろそれの最終形態が社会主義ということになる。私が小さかった頃ハイキングなどに出かける時の持参弁当は勿体ないのでおうちから作って持っていくただし入れ物は食べて中身がなくなったら現地に捨てて荷物を軽くできるようにと使い捨てのものが主流だった。今では現地にゴミ箱はなく持ち戻る。これだと使い捨ての入れ物だと帰った後もゴミになるためお弁当箱にして洗って再利用するのが今だと常識でしょ。後はお金を出して現地のお店で食事をすると持っていく手間も持って帰る手間もお弁当自体を作る手間も省ける。水やお茶を買うなんて信じられない時代からいまや違うでしょ。社会主義はこういう常識が成熟して個人の得の追求ではなく社会全体が平等に得をすることが結局自分の得になるという考え方に由来してるのでそう常識が変化するまで成熟しないといけないと言うだけだ。\nゴミを拾って歩く人が今でも居るだろ？そういう人ばかりになれというのではなく拾う人がいる横に捨てる人もいるから拾う人が必要になるわけで捨てる人がいなければどうだろう？疲労という行為自体が無くなるだろ。要はそういう事。\n\n118.名無しさん：2019年12月02日 13:22　ID:oIqkZrb30▼このコメントに返信\n\n聖書を崇めてるカルト狂信者とさほど変わらないよなｗ\n\n119.名無しさん：2019年12月02日 13:25　ID:Xn9YDmUs0▼このコメントに返信\n\n>>11\n労働の成果や職責は考慮されるべきなのは当たり前だぞ。どんな仕事もどんなに危険でも考慮されず同一賃金だ等とは誰も一言も言ってないぞ。平等と公平は違うということは理解しておこう。共産主義の悪い部分は君の言ってる部分だが社会主義とは違う別物だ。\n\n120.名無しさん：2019年12月02日 13:27　ID:oIqkZrb30▼このコメントに返信\n\n日本では底辺でも仕事はある。\n問題なのはやる気なくした人とマルクス主義者みたいにあーだこーだ難癖付けては人生損している人、または福祉に食らい付き弱者のフリをしてる人間\n\n121.名無しさん：2019年12月02日 13:29　ID:Xn9YDmUs0▼このコメントに返信\n\n>>14\nAIが効率的に指示を出しそれに従って行動する人も出てくるだろうがそれは支配されてるというのか？この仕事をお願いと上司に言われてしたら上司に支配されてるという意味か？電車の改札で切符を切る人は居なったが駅員が居なくなったりはしてないだろ。YouTuberなんて仕事はなかったが今はあるだろ。消える仕事もあるだろうが新たに出現する仕事もある。\n\n122.名無しさん：2019年12月02日 13:31　ID:Xn9YDmUs0▼このコメントに返信\n\n>>19\nそもそもの人自体が能力に差があるから平等ではないわけだ。君の顔面偏差値のようにな。平等などそもそも成り立つわけが無い\n\n123.名無しさん：2019年12月02日 13:31　ID:xfniUWdL0▼このコメントに返信\n\n仮に共産主義になっとしても労働量と賃金のバランスは変わらんだろ\n企業に変わって国が蓄えるだけだよ\nそれなら仮初でも自由が謳われる資本主義で問題ない\n\n124.名無しさん：2019年12月02日 13:32　ID:SdkINo880▼このコメントに返信\n\n本スレ　13\nＭＭＴ↓\n正直言って駄目だと思う\n生産力が有限である以上は\n貨幣をいくらでも刷っていいとはならないし\nいつか取り返しのつかないことになる\n典型的な商品貨幣論者（金属主義者）のよくある誤解\n・「生産力」は有限→そりゃそうだけど、産業革命以後の経済問題の大半は供給過剰にある、第二次大戦の原因も供給過剰であり、モノ余りはモノ不足より危険である。\n・「いくらでも刷っていい」→ＭＭＴは、紙幣の無限刷りを推奨しているわけではない\n・「取り返しのつかないことになる」→もしインフレになったら、その時は増税、緊縮財政をやれば問題なし、取返しはつく\n\n125.名無しさん：2019年12月02日 13:35　ID:Xn9YDmUs0▼このコメントに返信\n\n>>33\n民主主義じゃないぞ君の言ってることは。資本主義のことを言ってるんだぞ。平たくいえば民主主義とは多数決のことだ。選挙をして国民の代表者をみんなで選ぶその代表者が代表して管理運営していく。代表者になるのは特別な資格は必要としない。選挙で選ばれれば誰でもなれるというものだ。\n\n126.名無しさん：2019年12月02日 13:39　ID:VcxukBBS0▼このコメントに返信\n\n>>117\nそうだなお前はボルボトに指導されて来い\n素晴らしい善人だぞ彼は\n\n127.名無しさん：2019年12月02日 13:39　ID:Xn9YDmUs0▼このコメントに返信\n\n>>42\nみなの価値観が一緒ならわざわざ別れている必要は無いだろ。独裁というのは国家より党が上に来た場合そうなるだろう。中国がそうだからな。党より国家が上で国家の平安繁栄が共通価値だとするとその党は独裁にはならない。党の繁栄より国家の繁栄が優先されるからだ。\n\n128.名無しさん：2019年12月02日 13:41　ID:xsLypJse0▼このコメントに返信\n\n※124\n>その時は増税、緊縮財政をやれば問題なし、取返しはつく\nつまり税率を社会保障を停止したり、行政サービスを停止するって事だろ。\nそれは割けなければ行けない事態じゃないのか？\n\n129.名無しさん：2019年12月02日 13:47　ID:SdkINo880▼このコメントに返信\n\n※128\n＞社会保障を停止したり、行政サービスを停止するって事だろ\nはぁ？\nここ２０年くらいの日本の経済政策が「増税、緊縮財政」である\nそれで今、「社会保障を停止したり、行政サービスを停止」という事態になってるんでしょうか？\nこの手のアレは、ホント超極論しか言わない\n\n130.名無しさん：2019年12月02日 13:47　ID:Xn9YDmUs0▼このコメントに返信\n\n>>49\n政治政策がそうしてきただけでバブルまでの高度経済成長時代の政策では成功してたと思うがな。公共に儲けたお金の再分配がきっちりできてた。だからあの時代そう中流社会と言われてたわけだ。世界の動きや新技術流行の変化などと共に金融市場経済化され日本一国だけのものの考え方だけでは無理になってきたので世界の動きに流されるように流れていく。法人税減税内部留保などは世界的な市場経済たる所以だろう。日本だけが法人税が高ければ会社が安い国へと流れてしまうからだ。そういう意味では世界が統一され全体でひとつの国となると価値観が平坦化され社会主義も見えてくると思う。\n\n131.名無しさん：2019年12月02日 13:54　ID:eSXORoBF0▼このコメントに返信\n\n資源も、生産性も、生産物も有限、または限界点があるのに\n冨だけ無限？で、金持ちが持ってる無限の富を分配して、みんな幸せになろう？\n論理的に破綻してるだろ、、、主義者は詐欺師だわ\n\n132.名無しさん：2019年12月02日 13:58　ID:NBpYb.nD0▼このコメントに返信\n\n暴力で金持ちから搾取したら、俺達からも暴力で搾取するのが共産主義。\n\n133.名無しさん：2019年12月02日 14:06　ID:C9hF39fR0▼このコメントに返信\n\nマルクスは絵日記みたいなもの。\n\n134.名無しさん：2019年12月02日 14:13　ID:rT6J8sIL0▼このコメントに返信\n\n子供の頃社会主義にかぶれない奴は正義感が無い、大人になっても社会主義にがぶれているのは知恵遅れだ\n\n135.名無しさん：2019年12月02日 14:16　ID:vaOSDgu60▼このコメントに返信\n\n教師に多いんだよな\nバカがと性犯罪者がなる仕事だもんな教師って\n\n136.名無しさん：2019年12月02日 14:16　ID:i8iuPoZZ0▼このコメントに返信\n\nマルクスの理想を追求して共産主義社会を実現した\nレーニンや毛沢東の軍事強奪主義が素晴らしすぎるのでは\n銃さえあれば分厚いマルクスの本を読む必要すらないという意味で画期的だった\n\n137.名無しさん：2019年12月02日 14:21　ID:5Tg4OMar0▼このコメントに返信\n\nマルクス主義者は空想の世界で遊んでるだけ\n誰も成功していない理論に惚れて道を誤った\n138.：2019年12月02日 14:30　ID:9PPuk2Tx0▼このコメントに返信\n139.名無しさん：2019年12月02日 14:44　ID:zyjUu.970▼このコメントに返信\n\nコイツの理論だと働けない人間はシステムに組み込めないから排除される存在じゃん\nやばいよこいつ\n\n140.名無しさん：2019年12月02日 14:50　ID:aFLYDne90▼このコメントに返信\n\nいつまでも教育にしがみつくのではなく、自分で社会勉強しろよ。\n\n141.名無しさん：2019年12月02日 14:50　ID:cZnQeeFR0▼このコメントに返信\n\n※124\nMMTは貨幣を作るってよりは「通貨」を増やすんだよ、、、\n生産力かわらなくても、年々累積生産物量てのは確実に増加する\nその分に見合う「通貨」を発行しよう、それでできるペナ返すのは未来でいい、って話、、、\n会社だって月末決算に現金用意できなきゃ簡単に倒産する\n倒産しないように月末だけ支払う金を「借りて」用意しよう、なら永遠に自転車操業できんじゃね？？ってのがMMTのミゾ、、、\nだから必然借金は増えてくんだけど、それは自分で発行してる「通貨」ならいろいろ処理できる問題ってのが根本にある、、、\n歴史的に見ると、以前はフィリップ4世みたいに金持ち（テンプル騎士団とか）から財産取り立てるのが普通だった、、、\nでもソレじゃ金額が足りないってんで、金を借りて（債券発行）して仕事を作る（昔はだいたい軍事行動）てなシステムを\n中世のヴェネチアがつくった、以降、スペインのフィリペ2世やら仏王が真似して西欧で大規模な軍事行動が行われるようになる、、、\n当時は通貨の価値も量もコンロトロールできなかったんだけど、今は紙幣（信用通貨）だからソコは自由自在\n現実に中国がやってる方式だし、たしかに完全な自由市場には合わないんだけど、そういう変質した中国経済を普通に認めてる現在なら\nみんな同じやり方でいいんじゃないの、てのがざっくりMMT派の主張だと思われ、、、\n\n142.名無しさん：2019年12月02日 14:50　ID:NvwtanAr0▼このコメントに返信\n\nカクマルのジジイじゃないって証明は？\n\n143.名無しさん：2019年12月02日 14:53　ID:AgzeZnyS0▼このコメントに返信\n\n主義にこだわってると労働は気付けばAIやロボットがする過去のものになってしまうよ\n\n144.名無しさん：2019年12月02日 14:57　ID:r59ZOtR90▼このコメントに返信\n\n>>90\n二世三世じゃ無いと上に行けない。\n\n145.名無しさん：2019年12月02日 14:58　ID:.EzDrnpL0▼このコメントに返信\n\n無能ほど得をするシステムの時点で無能な奴しか集まらないという\n致命的な欠点に向き合ったらいいんじゃないですかね？\n\n146.名無しさん：2019年12月02日 15:00　ID:6UtfudZe0▼このコメントに返信\n\n共産主義者なんてマルクスの理論が破綻してるのに気付けてないか\n知ってて別の目的で知らん顔してるかどっちかなんでしょ\n\n147.名無しさん：2019年12月02日 15:03　ID:4NV72wcl0▼このコメントに返信\n\nスレ主は病気。社会主義社会のモデル実験なんてソ連や中国で明らかだろ。\n\n148.名無しさん：2019年12月02日 15:08　ID:NvwtanAr0▼このコメントに返信\n\n偽ユダの末裔マルクスがパクるずっと以前、モノホンのユダヤによって共産主義は非現実的寝言と断定されてんだけどね、紀元前に\n\n149.倭人：2019年12月02日 15:09　ID:XrvJpqes0▼このコメントに返信\n\nマルクス主義、共産主義は一種の宗教です、頭がそっちに行った方々は、何での左翼の頭でしか考えられない\nテレビの左翼コメンテイターの意見は皆同じです。\n\n150.名無しさん：2019年12月02日 15:10　ID:UkQUaH6q0▼このコメントに返信\n\nおねえさん（73）\n\n151.名無しさん：2019年12月02日 15:14　ID:UkQUaH6q0▼このコメントに返信\n\n※4\n寺院党は石破も二階も同居している。\n共産党は中央に逆らったら除名だよ。\nそんなことも知らんの？\n\n152.名無しさん：2019年12月02日 15:14　ID:OYZtvIO.0▼このコメントに返信\n\n社会主義ってＨな漫画とかＨなゲームとか作ってくれるの？\nなんか社会主義はその辺厳しいイメージ\n\n153.名無しさん：2019年12月02日 15:15　ID:ukWFSohB0▼このコメントに返信\n\n労働力の搾取に反対と言っているけど、本質的に社会主義は集団の強さを否定してるんだよね\n人間は不合理でも集団のが強いということは歴史によって証明されてる\nそれを許容するか、何れ滅ぼされてでも抵抗するかの差でしかない\n\n154.名無しさん：2019年12月02日 15:24　ID:nYOjw3lg0▼このコメントに返信\n\n期待はしてなかったが具体的な話は無し！\n大量の労働者を産み出して賃金を払ってる大企業は悪理論なんだからどうしようもない\nこの大量の労働者を養える代案無いなら黙っとけ\n\n155.名無しさん：2019年12月02日 15:27　ID:9dEPKPKF0▼このコメントに返信\n\n時代も経済構成も全く違うのを理解していないバカ\n\n156.名無しさん：2019年12月02日 15:49　ID:HW3AhFWX0▼このコメントに返信\n\n働かせるといういのがわからない\nにーとや事情で働けない人でも働かなければ間引くの？\n肉体労働でもデスクワークでも同じ給料なの？\n例えば同じ面積の田畑でも取れる質や量が違うけどそれでも給料が同じなの？\n俺なら最低限の量と粗悪な作物造って後はのんびりすごすけど世界中の国民がそれやったら\nやっていけるの？\n\n157.名無しさん：2019年12月02日 16:00　ID:ilyFDlnZ0▼このコメントに返信\n\n仲間と山奥にでも引っ込んでくれねえか\n\n158.名無しさん：2019年12月02日 16:02　ID:IcqoiKWX0▼このコメントに返信\n\nマルクス主義は虚偽の仮説。共産党宣言→社会主義批判→資本論と書いた順序が重要。資本論はユダヤ人解放のためにマルクスに書かせたもの。そのへんを知っているロシアでは＜ロシア革命はユダヤの反乱＞教えられている。一方的な必然が歴史を支配するという事はない。\n\n159.名無しさん：2019年12月02日 16:06　ID:NBpYb.nD0▼このコメントに返信\n\n>>134\n違うねw\n\n160.名無しさん：2019年12月02日 16:07　ID:NBpYb.nD0▼このコメントに返信\n\n>>141\nで、みんなに嫌われているw\n\n161.名無し対戦車道さん：2019年12月02日 16:11　ID:c.gnqi5P0▼このコメントに返信\n\nあー言えばこう言いこう言えばああ言う、をいつまでもｘ２やる奴ら…\n\n162.名無しさん：2019年12月02日 16:16　ID:BUYrSOb10▼このコメントに返信\n\nこいつ洞口やろw\nホラ吹きみてえな名前したババアだ\nお姉さんではない\n\n163.名無しさん：2019年12月02日 16:27　ID:bZn5LXyW0▼このコメントに返信\n\nまた定期の共産推し\n早く正体あらわせよ管理者\n\n164.名無しさん：2019年12月02日 16:27　ID:rlWYRpcR0▼このコメントに返信\n\n※160\nはたして 「みんな 」なのかな？\n・無限に借金なんかできるはずない(MMTでも 無限 なんて表現は使われてない)\n・財政規律を無視して輪転機回したら、はいぱーいんふれになるぅ(MMTでも インフレ下でお札刷れ、とは言ってない)\n・お札刷れば何でも買えるなんて、れんきんじゅつだアリエナイ(だからMMTでも インフレ下でお札刷れ、とは言ってない、え？理解できない？おまえ脳湧いてるだろw)\n現在MMTはもっぱらこのように、頭緩い人を騙すワラ人形として使用されている\n財政均衡厨にとってMMTは、家計レベルで経済政策を考えてしまうバカを「もうすぐ日本の財政は破綻するぅ」と脅して、騙す事ができる便利なアイテムといえるだろう\n\n165.名無しさん：2019年12月02日 16:39　ID:Lq.xgXxV0▼このコメントに返信\n\n※156\nトップギアのジェレミーが言ってた。\n「英国の社会主義者は工場でストをして、働かずにたき火にあたってたが、社会主義の本場ソ連では、働かない者はシベリア送りで強制労働させられた」\n自分たちが政権とるまでは甘いことを言うが、政権とったら誰よりも非情で過酷な支配者になる。それが歴史の現実。\n\n166.名無しさん：2019年12月02日 16:41　ID:SGvMymt40▼このコメントに返信\n\n>>103\nモンハンばかりやっていて、ろくな就職がない\n不平等だ\n社会が、安部が悪い\nお前らの意見笑\n\n167.名無しさん：2019年12月02日 17:36　ID:7IoJugzt0▼このコメントに返信\n\n最大の問題は理想と現実の落差を謙虚に受け止めれるかどうかではないかね\n主義者＝反体制派ってわけではない\n共産主義は遠くにありて偲ぶもの　とでも言おうか\n\n168.名無しさん：2019年12月02日 17:44　ID:RBRZ9KzU0▼このコメントに返信\n\nこめ70\nそれ、中共\n\n169.名無しさん：2019年12月02日 17:55　ID:rQmC9R7G0▼このコメントに返信\n\n自分の能力や知能の低さを社会のせい企業のせい社畜のせいと責任転嫁ｗｗｗｗｗ\nアカみたいな分不相応な誇大妄想しかない役立たずの社会のゴミよりよほど社畜の方が社会の役に立つぞ？ｗ\n\n170.名無しさん：2019年12月02日 18:18　ID:EZU0ww0i0▼このコメントに返信\n\n貧乏人のマルクスさんの主張がスーパーエリートで頭のキレるしキレてるレーニンさんが気に入った結果があの国家や\n狭義だとレーニン主義もあるしスターリン主義やトロツキズムもあるし選び放題やで共産主義いけるやん！\n\n171.名無しさん：2019年12月02日 18:36　ID:XAutzaaf0▼このコメントに返信\n\n※115\n労働の搾取っていうのは仕事中どんなに頑張ってもだらけても時給は同じってイメージすればわかりやすい\n資本家は労働者が頑張った分だけ搾取する\nそしてその富は資本家だけが管理して資本を再生産しさらに富む\nつまりこの資本主義社会は資本家だけが主体で資本家のためだけにある社会っていうのがマルクスの主張\n\n172.名無しさん：2019年12月02日 21:00　ID:ufZmupJg0▼このコメントに返信\n\nこの方、国家社会主義者ではなかな？\n\n173.名無しさん：2019年12月02日 21:21　ID:..TXZ7Kz0▼このコメントに返信\n\nMMTが言っているのは現代の貨幣制度においてPBが財政支出の基準になってることにはなんの整合性もないじゃねえかってことで、従って実は供給制約しか心配するものなくね？という気付きがここから得られる\nそこからインフレ率○%まで支出しろとか完全雇用まで云々という考え方は本来ラーナーの機能的財政論のことで、MMTはあくまでも財政金融の実務プロセスを説明しているにすぎない\nなのでMMTをイデオロギーだとか「ひとつの考え方」みたいな解釈をするのは間違いで、ただの不換通貨の説明書でしかないということ\nあまりにもお金の仕組みについて勘違いしてる馬鹿が多かったからこうしてMMTというパッケージになってしまっただけ\n\n174.名無しさん：2019年12月02日 22:03　ID:MZ.IpSYj0▼このコメントに返信\n\n本人は何もしない口だけ野郎で、ソ連と中国がすごいパワーで推し進めて失敗したクソ理論って答え出てる物を有り難がるのはアホだけよ\n資本主義取り入れてのしあがった中国でもう証明は終わってる。平等と怠惰は同じなんだよ\n\n175.名無しさん：2019年12月02日 22:06　ID:1zvkSpz90▼このコメントに返信\n\n中国は1980年終わりにココムがゆるくなるまで蒸気機関車を走らせえていた。\n2000年代になってやっと技術が日本やドイツとかの外国から導入できるようになり高速鉄道が走るようになった。\nつまり資本主義諸国の力がなかったら今だにニーハオトイレのままだったということだ。\n\n176.名無しさん：2019年12月02日 22:44　ID:hu9wZ8pX0▼このコメントに返信\n\n本当に「タコ部屋」「蟹工船」くらいの社畜状態があった時の発想だね。\n逃げ出そうにも逃げ出せない監獄以下の生活を強いられるという。\n今じゃ、北朝鮮、中国西方、中東、アフリカくらい？　逃げようにも逃げられないってのは。\nそんなのを「日本」に当てはめるのはナンセンス。\n日本が社会主義かと言えば、個人じゃなく国家が自治体が税金とってインフラ整えてる時点でゼロじゃないよ。\n\n177.名無しさん：2019年12月02日 23:24　ID:VSMyto9G0▼このコメントに返信\n\n日本でも左翼活動家がよく行っていたらしいね。「総括せよ！」とか言って毎回誰かを殺.すリンチ殺人。\nなんとか赤軍の、あさま山荘事件で発覚した連続リンチ殺人がいい例だね。\n山岳での軍事教練に集まる際、「革命３兄弟だ。」なんて言ってた方も言われた方も殺されるなんてね。\n結局、指導者となった者が権力を奪われたくないために、常に仲間を生贄にして粛清してただけ。\n生贄に選ばれた者は、何も悪いことをしていないのに言いがかりをつけられて、一方的に殺される。\n日本の過激派による連続リンチ殺人事件も、スターリンも、毛沢東も、やってること全く同じだよ。\nスターリンの粛清・虐殺も、毛沢東の粛清や文化大革命も、構図としては日本の過激派と全く同じ。\n同じことをするのは、共産主義の本質だからだろうね。\n\n178.名無しさん：2019年12月02日 23:24　ID:VSMyto9G0▼このコメントに返信\n\n共産主義思想は宗教に近い面がある。しかも、排他的・攻撃的な宗教に。\n共産主義が権力を握った国では、既存の宗教が弾圧・抑圧されるようだ。\n人の社会的・精神的活動において、共産主義の浸透する領域と宗教の領域は近いのではないだろうか。\n共産主義の本質的な部分に、粛清と虐殺、独裁と収奪、が組み込まれている。\nそうでなければ、反対する者を銃殺や絞首刑にして無理やり財物を集め、分配することなどできない。\nソ連ではロシア正教会が、中国ではあらゆる宗教が、カンボジアではあらゆる知識人が、弾圧された。\n宗教を含め、既存の文化や社会の破壊に向かうのは、共産主義の本質によるのではないだろうか。\n\n179.名無しさん：2019年12月02日 23:24　ID:VSMyto9G0▼このコメントに返信\n\n○支配者すげ替え論\n共産主義は、個人や資本家、企業の自由な生産活動を認めない。\n共産主義下で生産手段や労働者は存在しても、それは資本主義とは言えない。\n共産主義国では支配者が皇帝や王、貴族から共産主義者に代わるだけと捉えれば、\n支配者が変わっただけとも発想し得るが、支配者は単なる管理者ではない。\n国民が自主的に管理権を与えるのではなく、所有権を奪われるのだ。\n共産主義国家が巨大な官僚機構になるのは事実だが、個人の所有権や\n民間の生産活動を否定するのだから国家機構が肥大するのは当然の結果である。\n官僚機構肥大化の点は中世の中国と似たような面もあるだろうが、同じではない。\n同じなのであれば、共産主義には皇帝や貴族に相当する者がいるということだ。\n\n180.名無しさん：2019年12月02日 23:24　ID:VSMyto9G0▼このコメントに返信\n\n共産主義を実践するには、人権を廃し、個人や私企業の所有権を廃し、あらゆる資源や生産財を共産政府のものとし、\n強制的に富を収奪し、抵抗する者は殺し、強制労働を課しまともに働けない者や反抗する者は殺さなければならない。\nソ連のウクライナ飢饉、中国の大躍進政策と文化大革命、ポル・ポトによる社会破壊と大虐殺など歴史の事実である。\n\n181.名無しさん：2019年12月02日 23:24　ID:VSMyto9G0▼このコメントに返信\n\n共産主義者は内ゲバで仲間を殺し、治安警官を襲撃し、爆破テロを行い、市民を殺し、社会を破壊し、\n権力を握れば独裁化し、粛清で仲間を殺し、人々を抑圧し、富を収奪し、反抗する者は殺し、虐殺.する。\nこれは共産主義の本質なので、変わりようがない。\nロシア革命、ソ連、中国、文化大革命、カンボジア、ポル・ポト派、連合赤軍連続リンチ殺人事件。\n権力闘争をして勝たなければ、自分が粛清され殺される。\n反抗する者は殺さなければ、次は共産主義者が殺される。\n抵抗する者を殺さなければ、富を奪うことなどできない。\n\n182.名無しさん：2019年12月02日 23:25　ID:VSMyto9G0▼このコメントに返信\n\n妄想的ナルシストで暴力性向の強い人間が仲間を殺して権力を握り、市民を殺.すから、\nスターリンのソ連や毛沢東の中国、ポル・ポトのカンボジアのようになる。\nカンボジアのポル・ポト派が行ったように、弁護士や教師を皆殺しにするだけでなく、\nメガネをかけているだけで、共産主義者に反抗する恐れがあるとして殺される社会に住みたいですか。\n\n183.名無しさん：2019年12月02日 23:32　ID:VSMyto9G0▼このコメントに返信\n\n本スレ４２と４６から、公然とではないが実際は搾取される世界で実質的には配給制の社会か。\nいやです。\n本スレ５２に関して。\nなぜソ連には別荘地があったのか。\n公然と出なく隠蔽された搾取の一端だな。\n結局共産主義者の考えることは、社会を破壊して権力を握り、富を搾取することだと分かる。\n\n184.名無しさん：2019年12月02日 23:33　ID:VSMyto9G0▼このコメントに返信\n\n※10\nそういう設定なのだと。\n\n185.名無しさん：2019年12月02日 23:38　ID:VSMyto9G0▼このコメントに返信\n\n※52\n都合よく良いところ取りをしてデメリットを誤魔化すのは元が破綻している話によくあることだな。\n\n186.名無しさん：2019年12月02日 23:45　ID:VSMyto9G0▼このコメントに返信\n\n※129\n緊縮財政であるならば、なぜ国債残高が膨れ上がる。\n\n187.名無しさん：2019年12月02日 23:49　ID:VSMyto9G0▼このコメントに返信\n\n※164\nＭＭＴってやつについてここで学んだけど、永続はできないらしいいな。\nＭＭＴの考えで赤字国債を財源に財政支出を拡大させても、インフレになったら止めないといけないらしい。\nインフレになったら赤字国債発行による財政支出を急減させるか、支出を維持するのなら大増税になるらしい。\n結局、赤字国債発行はある程度までに留めなければいけないという話の一つにすぎなかった。\n世の中美味い話は無いと思ったよ。\nＭＭＴに関する興味深いネット記事等\n①米国で広まる経済理論MMTの危うさ\n②ＭＭＴが間違った政策提言を導き出しているワケ｢インフレは昂進しない｣という前提の危うさ\n③ＭＭＴ（現代貨幣理論）：その読解と批判\n\n188.名無しさん：2019年12月03日 00:01　ID:.2YyJVBb0▼このコメントに返信\n\n自分達の命に直結する農業でしかも油断したらすぐ死ぬ環境のソ連で失敗したならそれ以上の実証は無い。人は死ぬ事になってもサボるんだよ\n現代の仕事でソ連よりぬくぬくの環境の国なんかでやったらとんでもない事になるのは明らか。ギリシャなんて良い例\n\n189.名無しさん：2019年12月03日 01:08　ID:8N1oohvg0▼このコメントに返信\n\n>>171\n現実は全く逆だな\n頑張ったら出世して給料上がる資本主義\nキューバでは昔は医者よりタクシー運転手が人気だったとか\n頑張って医者になっても馬鹿でも出来るタクシー運転手と同じ給料ならそうなるわな\n\n190.名無しさん：2019年12月03日 02:09　ID:WV3egweU0▼このコメントに返信\n\n>>187\n「ＭＭＴの考えで赤字国債を財源に財政支出を拡大させても、インフレになったら止めないといけないらしい。\nインフレになったら赤字国債発行による財政支出を急減させるか、支出を維持するのなら大増税になるらしい。」\nこれ、いちいちMMT持ち出さなくても、経済政策の常識\nインフレの時は緊縮財政、デフレの時は支出拡大するのは当たり前\n永続的も関係無い、インフレが続くならずーっと緊縮すべきだし、デフレが続くならずーっと支出を増やすべき\nそもそもMMT とは 現代貨幣理論の意味で、無限に借金できる理論ではないし、こんなの現代、中世、古代に関わらず経済政策の常識である\nこのあたり勘違いしてる奴が99%くらい居る\n\n191.名無しさん：2019年12月03日 06:28　ID:ToQDsV170▼このコメントに返信\n\n※190\nそうなんだけど、「ＭＭＴに拠ればベーシックインカムに財源問題は無い。」とか言い出す人も出てくるから困る。\n「ＭＭＴは天動説です。」とか言って打ち出の小づちが発見されたかのように触れ回る人がいるから。\n意図的にデメリットや限界を隠したり誤魔化したりして他者をだまそうとする人がいるから困る。\n\n192.名無しさん：2019年12月03日 07:47　ID:JEEeki6f0▼このコメントに返信\n\n資本主義者「あいつ、いいなあポルシェ乗って。ようしぼくもお金を稼いでポルシェに乗るんだ！仕事頑張るぞう！ 」\n↓\n社会発展、最下層の生活レベルの押し上げ\n共産主義者「あいつは楽してポルシェ乗って許せん！ 俺が搾取されてるからだ！ 政治が悪い！ この世はインチキだ！革命だ！ 」\n↓\n文革やポルポト\n\n193.名無しさん：2019年12月03日 08:05　ID:fhtzmPQP0▼このコメントに返信\n\nマルクスアル中　娘2人は自殺　小室母子みたいに保険金貰ったのかな？\n\n194.名無しさん：2019年12月03日 08:39　ID:tf2nApTS0▼このコメントに返信\n\n※187\nMMTだって経済学の基本抑えての話なのは当たり前、、、\nMMT批判はだいたいは理論的に理解できないからおかしい、ってものが多いんだけど\n自然科学の立場からすれば、現実に成立しているなら、成立した状況に合う仮説をたてるべき\nだと自分は思う、、、いい例が中国経済とかスターリン時代の旧ソとかなんだけど、、、\n今の主流派経済学者は、今の中国経済の成功（赤字国債倍増しつつバブルもインフレも抑え込んでる）について\nしっかり説明できないのは事実なのよ、、、\nその説明の一端として、今の拡大したMMT理論は存在してる意味もあるのよ、、、\nまぁ言えることは、主流派経済学では今の長期停滞を打破する手段を明確に示せないわけで\nそーなると「オレはできるぞ！」っていうMMT派がブイブイ言わせるのもしょうがないとは思うんだよねぇ、、、\n\n195.名無しさん：2019年12月03日 09:01　ID:Z568bmLA0▼このコメントに返信\n\nジンジャーエール\ntwitter.com/nami_mirairo/status/1201345956043575296/photo/1\n\n196.名無しさん：2019年12月03日 09:33　ID:6cFgUQAw0▼このコメントに返信\n\n※1　漏れなんか動労千葉なのにアダム・スミス主義(自由経済主義)やでwwwwwwwww\n今千葉県中イケイケ状態になっとるから\n\n197.名無しさん：2019年12月03日 09:40　ID:JEEeki6f0▼このコメントに返信\n\n中国経済は始皇帝の時代から、凄まじく発展した後に文化をリセットするの繰り返しだからなあ。\n今度は内戦が起こって上海国や北京国とか5カ国に分割するだろうな。\nキンペーはクーデターとかすごく恐れているみたいだな。\n\n198.名無しさん：2019年12月05日 03:01　ID:ylk5GfBG0▼このコメントに返信\n\n>>1\n自分の事かい？\n良い部分もみずに低能扱いするところとか、モロに排除しにかかってるよね。\nよーく鏡をみてごらん。\n\n199.名無しさん：2019年12月07日 20:48　ID:LRvg2QGm0▼このコメントに返信\n\n俺はマルクス主義者じゃないけど、資本論は優れた思想書だと思う。\n社会や経済の議論をする際に、マルクスの思想の話をしようとしても\n叩いてくる連中にはまともな基礎知識がなくて、基礎概念の理解さえない。\n資本論の基礎くらいは高校あたりでしっかり学ばないとダメだと思う。\nあと、こことは関係ないけど「人権」の話な。\n「人権」って言葉に過剰反応するヤツは、基本的定義も理解できていない。\nだから議論自体が成立しない場合がほとんど。とくにネットでは99％以上。\nもし日本が戦争で勝ってたら原爆落とされてもアメリカが全部悪いっていう話になってたんやろか", "url": "http://military38.com/archives/54075585.html", "docId": "5f48443a-8771-406b-810d-da1098c72aeb", "date": "2019-12-13T03:01:23", "charset": "UTF-8"}
{"text": "●○前世はモグラ？\n\n茶巾は散歩中にソコラ中を走り回る。\nそして、私も踏み台にしてソファベッドから降りようと企む。\n私に阻止される。\nこの繰り返し。\n茶巾は、運動神経がグンバツに良いので、放置プレイをすると、\n70cm程先にあるブルボンケージにジャンプをして\nブルボンに足を噛まれそうになったりしているので注意が必要。\nつーか、ソコまで運動神経が良かったらソファベッド位、降りれちゃうでしょ！\n自分からピョンと降りてくれるなら、散歩してもいいよ。スタンスなのに。\n多分、茶巾の兄弟達も運動神経が良いに違いない。\n（かなり俺様的推測。理由はナッシング／笑）\n後、茶巾のオナジミコースがソファベッドのハジっこに埋まる事。\nチミは、必ずやってるよねぇ？\nお母さんがヌカ床を毎日混ぜるのと同じ位、埋まるよねぇ？\nお父さんが、風呂上りにビールを飲むのと同じ位、埋まるよねぇ？\nおじいちゃんが、歯磨きして同じタイミングで毎回えづくのと同じ位、埋まるよねぇ？\nおばあちゃんが・・・ってもういっか（笑）。\n茶巾を散歩させると、毎回見る光景でした。\n茶巾の前世は、モグラなのかもしれない・・・。\n2006/05/30//Tue　*　07:07\n\n●○行動範囲\n\nとうとう、ブルボンの散歩範囲が狭まってきたように思う。\n散歩時間の大部分を私にひっついている事が多くなった。\n気まぐれに、肩までのぼって、ソファベッド部に降りるやいなや\n私が立ち上がって用事を済ませたりしていると、\n「まぁ、座れや・・・」みたいな顔で見られる事がある。\n傍のティッシュが哀愁漂う（笑）。\n基本的にはオトナシク座る私。（スネられても面倒だから）\nブルボンを片手もしくは両手で抱えていると\nベロベロ舐められ、そのままジッとしている事もある。\nでも、その体勢は疲れるんでないかい？\n力を抜いてるのかなぁ・・・。\nよくわからないけど、私は結構重く感じるし、身動きが取れなくて大変だ（笑）。\nでも、支えられているのは、長時間持たない。\nやぁっぱり、辛いんでないのぉ？自分？？\n結局、お膝元で寝る事になる。\n抱っこしていると、あったかいので私まで眠たくなってしまう。\nまだお風呂とか入ってないのに（笑）。\n2006/05/30//Tue　*　01:17\n\n●○無理は禁物\n\n少し寄り道をして帰宅した所、\n上手が異様に元気で驚いた。\nまず、ご飯を食べている。\n最近までコメコメポップまで残していたのに完食。\nハトエサも、ほぼ完食。\nもちろん、私も喜んで隔離コンテナをあけてみた所、\n自分から出てきた\n確かにフラッフラはしてるけど、自分からヨジ登って\n出てきてくれたのは非常に嬉しい。\nでも、無理しないでいいんだよ？\n体力は落ちてるんだから、無理はしたらダメさね。\n躁鬱を繰りかえしてしまったら、ダメなのと同じなのだ。\nさ、酸素室に向かうが良い。\nでも・・・\n出ようとする。\nもはや、真剣だ。\n呼吸が楽になった方が良かろうと、ナダめて戻し\n私は上手酸素タイムの間、明日のお弁当の準備。\nんがしかし、空気穴用に開けていた所を、よじ登ったようで\n上手がフラフラと部屋を歩いているのを発見した時は驚いた。\n酸素室プラケまで、よじ登ったんかぃ・・・。\nしばらくしたら疲れてしまったのかオトナシク酸素の鬼と化してくれた。\nこのまま調子が少しでもよくなってくれると良いのだけど・・・。\nお願いだから、無理だけはしないで欲しい。\n2006/05/29//Mon　*　14:48\n\n●○どんちゃん騒ぎへの道\n\n月曜日はヤル気が起きません・・・。（月曜日も・・・かも）\n本当に本当に、こんな給料泥棒で申し訳ないです。\nそんな時は、ブログいぢりに励みます（反省の色ナシ）\n人気blogランキングなんて\nコッ恥ずかしいモンを設置してみました。\n恥ずかしいぃ・・・人気でも何でもないのに。\n人気者になんて、なろうとも思ってないのに（笑）。\nでも、登録して、少しでもラットの可愛いさが\nわかってくれれば、おばさん嬉しいな。と思いまして。\nおヒマがあったら、ポチっとクリックなんぞをお願いします。\nいつか、ブルボンにテレビ出演依頼が来た暁にはご協力者の方々と\n何処ぞを貸しきって、どんちゃん騒ぎでもやろうかと思います（笑）。\nこの前、久し振りにテレビで競馬を見ました。\n日本ダービー。\n私は小学生の頃とかに日曜日15時からの「スーパー競馬」を見るのが\n大好きだったんです。\nいまだに、競馬の馬連とかよくわからないんですが、\n馬を見てるのが好きでねぇ・・・。\n私が小学生時代に見てた時は、馬のタテガミに\nボンボリつけたりアミコミしたりが流行っていたのだけど、\n日本ダービーを見てビックリ。\nタテガミにボンボンとかアミコミしている馬なんて\n一頭もいませんでした。普通にタテガミをなびかせて走ってました。\n何処にも流行りスタリってあるもんなんですね。\n個人的には葦毛馬と黒毛馬が大好きです。\nテンポイントとメジロラモーヌが好きでした（古いようです）\nしかし、競走馬は大変だ。\nさぁ、世の中に飛び込もう！\n2006/05/29//Mon　*　00:02\n\n●○ティッシュ位！\n\n会社でティッシュケースの空き箱が出来たので\n持ってかえる事にした。\nチームラット達を遊ばせる為に。\nヒトリグラシだと、空き箱もナカナカ出ないし。\n空き箱をカバンに入れ、帰ろうと思った時に後輩女子に\n「あ・・・ペス子さん、ティッシュ持って帰るんですかぁ？」\n『え？あ、これ空き箱だよ？ラット達を遊ばせるの』\n「そうなんですかぁ・・・（疑りの目・・・かどうかは謎　笑）」\nこんな事がありました。\n大変、オハズカシイ・・・。\nティッシュ位、自分で買いますよ？\nそりゃ、貧乏だし浪費もしますけどね、自分で買いますよ？\nなぁ？ブルボン？\nでも、持って帰った事、あるでしょ？\nぬは！そうでした、そうでした。\n何度か持って帰って飢えをしのいだ事がありました（笑）。\nブルボン、空箱ならギッて持って帰ってきても空き箱だけでも\n何でもいいようです（笑）。\n今日、ティッシュ買ったからね（笑）！\n2006/05/28//Sun　*　23:54\n\n●○ネタなしマヨネーズ\n\n下手のネタがない事に気付いた。\nトラブルメーカーだったり、食い地がはっていたりするのだけど\nコレと言って、問題も起こしてないのね、最近。\n以前の日記には書いたけど\n喧嘩をして首チョンパになってしまい、\n手術をした時は大変だったよねぇ・・・。\n痛々しい・・・\n傷も完治して、足の捻挫などはあったけれども\n他は元気な下手。\n食い物に意地汚いのをのぞけば、手がかからない良い子だ。\nただ、大きいよね（笑）。\n時々、持ち上げた時に、あまりのデカさに驚く事がある（笑）。\n何を食べたら、そんなに大きくなれるんだぃ？\nそれはハトエサです♪\n下手は無類のハトエサ好きなのでした。\n本当にハトエサで大きくなったのだろうか？\nそういえば、ご飯補充をしてもペレットは階下に全部運んで\n食べているのを見た事がない・・・。\nま、いっか。元気にやっておくれ。\n喧嘩とか病気とか、893なネタは飼い主もゴメンだ。\nハトエサホリック下手、これからもネタがないのかもしれない・・・（笑）。\n2006/05/28//Sun　*　23:42\n\n●○ちょっと、可愛いく撮れた♪\n\n赤福が可愛いく撮れた。\nいつも「あ、その顔、その顔を私にくれぃ！」などと\nエロカメラマンみたいに思っているのだけど\n実際、私がカメラを向け撮ると、なかなか赤福の写真が\n撮れなくて困っていたのでした。\nうん、可愛いく撮れた♪エロカメラマン、満足♪\n赤福を実際見ていると、男の子なのだけど\n写真になると、凄く女の子みたいに思える。\nアイボリーみたいな色に赤目だからなのか、女ホルモンが多いのか。\nしかし、箱に入りきれてませんよ？\n2006/05/28//Sun　*　23:37\n\n●○E感じ、茶巾。\n\n茶巾、丸くなった。\n多分、丸くなったのは、ある人のお陰である。\nもう茶巾と、ある人が会う事がないから\n私も茶巾もお礼ができない。\nこの場を借りてありがとう。\n茶巾と私、これからもっと、仲良く一緒に生きてきます。\nお礼してる顔じゃないけど　笑。\nでも、ぶよぶよで可愛い。\n2006/05/28//Sun　*　23:33\n\n●○私の腕でよければ・・・\n\n沢山休んでくれたまへ！の写真\n上手の容態は相変わらずなんだけれども\n少しの時間だけでも散歩はさせるようにしている。\nそんな時は私に向かって突進してきて、\n私の所でジッとしている。\nそれか、ソファベッドから転がり落ちようとする。\n（本人が望んでいる訳じゃないと思うのだけど）\n下手が一緒にいてくれると、安心してジッとしている事がおおい。\n兄弟・・・って凄いなぁ。\n仕事　ホドホドには頑張った所存。\n◇18：15～19：10\n雷に怯えつつ、某所にブツを受け取りに行く。\nウーロン茶を出してもらって有難いと感じる。\n◇19：25～23：30\n副業場所にて、受け取ったブツを仕分けする作業。\n肩が石膏で固められてるのか？と言わんばかりにバリバリになる。\n終電間際の電車は凄く遅れる事が多い。\n◇0：40\n帰宅\nてな感じのハードなイチンチをこなしました。\n風邪も治りきってないのに、泣けるね、私（笑）。\nカーテンを閉めて電気をつけたら、\n今週に入ってから容態が悪化して、\n立つのもままならんかった上手が日中隔離コンテナの中で\nスックリと四足を地面につけて、私を見ていた。\n目に力が入ってきたように思う。\n夜中に奇声をあげながら、\nよし！このまま薬も投薬だ！と特製ヨーグルト薬を作ってみたものの\nあまり食べてはくれなかった・・・嫌いかい？特製ヨーグルトは・・・。\n上手を酸素室に移動させたまま、次に赤福の消炎剤の薬。\n腫れはひいてきたように思う（・∀・）\nでも、足の裏側が一瞬黒っぽく見えたので\n「捻挫ぢゃないのか！？」と、赤福が落ち着いた所で\n赤福をひっくり返してみたら、ただの固形排泄物だった（笑）。\n自分で取ってくれ、その位は・・・。\n最近、\n赤福をムンズとつかむと、少し嫌がる素振りを見せるようになった。\nわしゃわしゃ触ってみても、痛がらないし腫瘍っぽい物もない。\n身体の外傷もないし、足が痛いから神経質気味になってる\nだけならいいのだけど・・・ちょっと気になる所。\nご飯の補充と\nブルボンの消毒（おめめ）と1日一度のスタミノンをあげる。\nここで、時間は既に1：45・・・。\nお風呂に入っていたら、6：00ちょいに起きている私はどうなるんだ？\n葛藤している間にも時間は過ぎていくし、\n風邪をひいて低体温ながら、微々熱は続いているし\n湿気で汗ばんでいるので、お風呂に入る事にする。\n（入ったら入ったで気持ちが良かった）\nお風呂に入ってしまうと、即寝できないタチなので\nダラダラとネットなどをやっていたら、白熱してしまい、\n結局、就寝は3：00・・・。\n3時間しか寝れないやんけ。\n無駄が多いのだろうな、きっと・・・私の人生。\n若かりし頃のマイ睡眠時間を割く可愛いきゃつら。\nあたし、睡眠不足でも頑張る！←単純\n●○巨漢ちゃんの苦しみ・・・か？\n\n昨日気付いた事なのだけど、赤福の右足が捻挫して\nパンパンに腫れていた。\n前回、上手が捻挫した時の薬が残っていたので\n大急ぎで赤福に与えた。\n赤福はヨーグルトが大好きなので、何も考えずに\nガツガツ食べていた。\n夜と朝2回の薬をあげただけで、腫れはだいぶひいてくれていた。\nまだ歩きにくそうにしているけど、食欲もあるし\n大丈夫だろうと思う。多分。\n消炎剤が我が家にあって、良かった。\nケージについている階段部分（格子状）に\n足をはさんでしまうんだろうか。現場を目撃している訳ではないので\nナンとも言えないのだけども、やっぱり大きいから\n愚鈍さ故に怪我をしてしまうのかなぁ・・・などと思ってしまう。\n今のケージは親友ちゃんが誕生日プレゼントに\nくださった物だし、今後とも使いたいな。と思っているのだけど\n上手がホボ別居状態の今、2匹にはゴージャス過ぎるケージなので\nブルボンが住まいし、HOEIケージを購入しようかな。と思っている所です。\nそして、ゴージャスケージには、フェレットをお迎えしたいな。と\nヒソカに考えているのは、内緒でござる（笑）。\nでも、ブログ名は「フェラット魂！」にはしません。\nラットは命ですからねぇ♪\n2006/05/22//Mon　*　22:34\n\n●○衝動ラット\n\n赤福（通称・あかぷく　もしくは、ぷくりん）は、私のお膝元が大好きだ。\nオヤツを、お膝元で食べる時も目は真剣だけど暴れたりはしない。\nドチラかと言うと、赤福は衝動的に、お迎えした衝動ラットだ。\n「この子、可愛い！この子も連れてっていいですか？」的ラット。\n飼い主が勢いで我が家に来た割には性格もよく、おとなしく\n私にも甘えてくれて嬉しい。\n一緒にテレビとか見れるのが嬉しい。\nヘタすっと、私のお膝元で寝ちゃうからね。\n可愛い♪もっちりとした大きさも、また良し。\n巨漢ラット、大好きな飼い主でございます（笑）。\n良い出会いだったなぁ・・・と、つくづく思うラットでございました。\n2006/05/22//Mon　*　22:32\n\n●○びろ～ん（谷啓）\n\nブルボン（通称・ブッボン）は散歩中、疲れてくると\n私の腕の間にスッポリとおさまって休んでいる事が多い。\nがしかし、\n足が伸びきってしまっちょる（笑）。\nブルボンの身体を支えるには、私の腕が小さいのか\nナンなのか、わからないけど、よく足が伸びきってしまっている。\n若い頃のブルボンには色々と苦労があったけれども\n（アルファラット気味で噛まれた事もありました（ ´Д⊂）　）\n歳を取ったブルボンは非常にかわゆい。\n若い頃も可愛いかったけど、繋がりの強さを感じる今日この頃でありました。\n2006/05/22//Mon　*　22:25\n\n●○サツマイモデー\n\nチームラットらは、サツマイモが大好きです。\n私が出かけてしまう時にはサツマイモを渡して\n「コレ食べて我慢してけれ」と言いつつ、私は出かけます。\nんがしかし、最近遠出する事が減ってしまったので\nサツマイモ渡す率が、めっきり減っていたのです。\nサツマイモフレークだったらヨーグルトに混ぜて\nガンガンあげているのだけどねぇ。\nででで、\nタマにはサツマイモをあげるべ。と茹でてあげました。\n風邪をひいてるのに、茹でてあげちゃったよ。\n偉いなぁ、私（自我自賛中）\n残ったサツマイモは、自分用にレモン煮にしました。\n残ったモンを私が食べてるのよ？\n偉いなぁ、私（絶賛、自我自賛中）\nサツマイモを渡すとチームラットの目の色が違います。\n酸素室が友達の上手も、一生懸命食べてくれて嬉しい。\n沢山食べて大きくなるんだぜ？\n茶巾も可愛い顔をして食べている。\n最近、思ったのだけど茶巾は神経質なんだな。と。\n他の子は、サツマイモを食べてる時にカメラを向けても\n知らんぷりんで食べる事に夢中熱中トウ中なのに、\n茶巾は、カメラとかが気になって仕方ないみたい。\n少しケージの場所を変えただけでも、落ち着かないみたいだし。\nもう1年半も一緒にいるのに、知らなんだ。\n赤福。\nガツガツ食べたら\n上を向いてゴックンしてました。\n可愛い。\nこの後、下手にサツマイモを取られてピーピー言ってたので\n私が取り返してあげました。\n下手は、必ず1Fでオヤツを食べるので写真が撮りにくい。\n遠いなぁ。\n少し近寄ってみた。\nやっぱり、遠いなぁ。\n下手が食べている姿を見ていると、\n大食い選手権に出てくる人みたいだなぁ。と\n思ってしまう。太ってるし　笑。\nブルボンも真剣に食べている。年寄りなのに沢山食べて偉いね！\nあれ？ブルボンの顔がえれぇ、ブサイクに写ってる。\nあ、そっか！目が悪い方の顔だからブサイクなのか！\nソッチは勝負顔ぢゃあないのだよ、ブルボン。\n全国100万人のブルボンファンの為にも（大袈裟）\nブサイク画像だけ載せたらダメだ！！\nブルボン、反対の方を向くんだ。と念じてみても\nなかなか向いてくれないので、下半身をいぢってみる。\nブルボン、嫌だったのかサツマイモをヨイコラショと\nくわえて階下に移動。\nやっとこ、勝負顔が撮れる！とウキウキしてたら\n後で食べるらしく、食べるのを止めてしまった。\nやっぱり目が痛々しいねぇ。\nやっぱぴ、可愛い♪\nそして、食ったら寝る！コレ基本！\n2006/05/22//Mon　*　07:17\n\n●○かなり好きな歌\n最近、大好きな歌があります。\n2006/05/21//Sun　*　01:21\n●○風邪ひいて、厄払い\n2006/05/19//Fri　*　00:57\n\n●○ウチのスネ夫さん\n\nチームラットと遊ぶ前に、ご飯の補充をする。\n遊ぶ順番としては\n1番目ブルボン（エライから／笑）\n2番目茶巾（跳んだり跳ねたり手がかかるから）\n3番目上手下手赤福（トロトロしていて手がかからないから）\n前までは、最後が茶巾だったのだけど最近シフト変更した。\n時々、時間がなかったりすると1番目のブルボンと遊びながら\nご飯補充をしたりもする。\nブルボンは、かまってくれネズミなので荒らされない様に\nブルボンが床を歩き回っている間にソファベッド上で\nコソコソご飯を取り替えたりするのだけど、ソレでも\n膝上に飛び乗ってきたり、手に乗っかってきたりするので\n「ちょ、ちょっと待ってて。アッチで遊んでなさいよ」\nと、なだめたりする。\n何度かなだめていたら、次に副業先から電話が入ってしまった。\nブルボンをご飯から遠ざけて、しばし話中な私。\n電話も終わり、ご飯補充も終わり、よしブルボーン！\n（ワタシ的には感動の再会位な感じ）\nと、思って探してみたら、いない。いつもだったらマトワリつく位なのにいない。\nあれ？と思ったら、こんな所に。\nこれがアップ（フラッシュ付）\n完っ璧にスネられた。\n呼んでも来てくんない（笑）。いつも、私の机下なんかでジッとなんてしてないのにぃ！\n年寄りなのに、性格は変わらないんだなぁ。とシミヂミ思いました。\nこんなスネスネですが、ブルボン、14日で2歳4ヶ月になりました！\nもっと長生きしておくれ。\n2006/05/19//Fri　*　00:54\n\n●○上手はシヤワセモン\n\n昨晩、私のお膝元で上手にチーズをあげていたら\n（ボロボロこぼされて、私のお膝元は大変な事になっていた）\nラット友達さんから電話が・・・。\nにゃんだろうと思って出てみたら\n上手の容態が思わしくないのをブログで見てくれたらしく、\n現在使ってない酸素室になる器具があるので\n良かったら上手に使って欲しい。との事でした。\nなんだか、本当に胸がつまる思いでした。\n上手は本当に幸せモンだと思う。\n以前にも、上手の容態が悪化した時に、他のラット友達さんにさつまいもフレークやら\nきな粉やら葛やらを送ってもらったりしてるし\n今は諸々の事情で遊びにこれなくなってしまったけど\n上手を凄く可愛いがってくれた友達も、オヤツをあげる度に\n上手だけ別にあげてくれてて、下手などに取られる事なく\n安心して、オヤツを食べれてたりもしてるし。\n優しい人が私の周りに多くて有難いなぁ。って思います。本当に。\n例え今使ってないからと言って、自分達が購入した物を\n人んちのペットに貸してあげるなんて、なかなか出来る事じゃないと思います。\n善は急げと言う事で、早速貸して頂く事にしました。\n待ち合わせ場所も、私の家の方にしてもらっちゃって本当に有難い。\n自宅だってさぁ、遠いのにさぁ・・・。\n本当はお茶でもしばきましょうか・・・とも思ったのだけど\nラッ友さんが「早く家に帰ってあげて下さい」と\n真っ直ぐな瞳でおっしゃられたので、挨拶もソコソコに家路に着きました。\n（ありがとね！今度、ご飯でも食べましょうね！お菓子、食べてね！）\n貸して頂いたのがこの方。\nエアチャージャー。\n本当は受験生とか疲れた人とかが、酸素をチャージする機械のようだ。\nこんな素敵な物を販売してたのか・・・（感心）\n早速、サランラップで上手日中隔離コンテナを軽く無菌状態にして上手を投入。\n全くの無菌にしてしまうと機械から二酸化炭素が発生してしまい\n酸欠になってしまうらしい。\n後、機械の排気口から出る空気も二酸化炭素なので、\n他のラットが浴びると酸欠になるらしい。\nこれさえ注意すれば大丈夫らしい。\nしかーし、日中隔離コンテナだと沢山穴があき過ぎているので\n以前チビラット用に使っていたプラケースを引っ張り出してきた。\n余談だが、まだ上手下手がチビラット時代、このプラケースで\nしばらく暮らしていたのだけど、私が仕事に出ている間、暴れ過ぎて\nプラケース内に熱がたまり、帰宅した時には内側が結露しまくっていて\n中が見えない状態になっていて、凄く焦り、通気が良い現在上手が\n使用している日中隔離コンテナを大至急、購入した覚えがある。\nうーん。サランラップで無菌はやっぱりヤだなぁ。\n会社からエアパッキンと養生テープをクスねてこようと心に誓う。\n翌日、早速クスねてきた。\nエアパッキンと養生テープでこんなになった。\n私って盗人だよなぁ・・・。\n酸素室に入った上手が不死鳥の如く蘇った訳じゃありませんが\n苦しくはないようで、耳の色が薄ピンクになってきていて嬉しい。\n友達にお借りして良かったなぁ。と本当に思う。\n私が家にいる間に酸素の時間を設けて、しばらく使わせてもらおうと思う。\n2006/05/16//Tue　*　07:07\n\n●○介護たるもの\n\n上手がそろそろマズい気がする。\n足腰もだいぶ弱ってきたし、ヨーグルト入りの薬も満足に\n完食してくれなくなってきた。\n食べている様な様子を見せるのだけど\n実は口につけてるだけで、口を見るとヨーグルトだらけだったりする。\nヨーグルトとは別にステロイド入りのシロップを飲ませていたけれども\nこれも、口周りを濡らすだけだったりするので\n最近は、ヨーグルトの中に全部混ぜてしまう事にした。\n日中は、隔離した状態でご飯を置いてあるので\n上手が何を食べたのか、何を残しているのかが\nわかりやすく状態がわかって、良い事だと思う。\n冬だったし、離すのが可哀想でナビスコには\n同じ事をしてあげれなかったのが、少し悔やまれる。\nあまりに上手が食べないので、以前に動物病院で貰った\n犬ちゃん用の整腸作用をよくする粉みたいな物も\nぬるま湯に混ぜて少しあげるようにした。\nあまり食べてはくれないけれども、\n私の指についた物をアマ噛みしたりしてくれたので\n少しは口に入ってくれたかな？などと思う。\n今後はヨーグルトの中に、さつまいもフレークを混ぜ\nもう少しだけかためにして、あげてみたりしようと思う。\n指をヨーグルトだらけにしながら「これが介護と言うものか・・・」と\nしみじみ思ってしまった。嫌じゃないけど、素直にそう思った。\n苦しそうな上手を見ていると、辛くなるけど生きて欲しいなぁ。と切に思う。\n下手や赤福と散歩の為にソファベットに離してあげると、\n一番奥に上手を置いても、必ず私の所までやってくる。\nジッとしてればいいのに、と思うけど私の所までやってくる。\n何かして欲しいのか、ソコまで上手の信号が読めないけど\n私は頭を撫でてあげたり、サスってあげたりする事しかできない。\nドラえもんの、お医者さんカバンが欲しいなぁ。\nせめて、肺だけでも治してあげて欲しい。\n2006/05/15//Mon　*　01:17\n\n●○好き嫌いはイケないぜ？\n\n茶巾は好き嫌いが多い子だ。\n他の子らは、私が渡した物はだいたい喜んで食べる。\n茶巾が食べれないのは、ゆで卵の白身とパプリカ。\nどっちも栄養があっていいのに・・・。\nゆで卵の白身は私も黄身よりも大好きなので（女子プロ訓練生か！）\nチームラットに渡す時には、泣く泣くあげているのに。\n茶巾は、見向きもしない。\nちょっと食べてみなさいよ。食べた途端、お口にムニュっとした\n触感が広がるんだよ？プロレスラー訓練生の朝ごはんになる位、\nたんぱく質なんだぜ？と、なだめたり、スカしたりしても、見向きもしない。\n一応、私のお義理にパクっと噛んでみるものの、それだけ・・・。\nパプリカは、私にとって、お高い野菜群に入るので\nスーパーで安売りの時に購入するようにしている。\n適当に切ったパプリカを朝に渡して仕事に行き、戻ってくる頃には\nだいたいの子が皮だけが綺麗に残っている状態だ。\nよく皮だけ綺麗に残すものだ・・・と感心しつつも\n完食してもらえると嬉しくなる。（母の気持ち）\nでも、茶巾はパプリカも食べてくれない。\nビタミンCもベータカロチンも豊富なんだよ？パプリカって。\n（ちなみに単価も高いんだぜ？）\n余談だけど、私は甘みも強そうな黄色パプリカをいつも買うのだけど\n栄養価が一番高いのはジャイアンツカラーのオレンジらしいですね。\n今度は、レッツゴージャイアンツを買ってみようと思っている所存。\n仕事から帰ってきて、今回のパプリカもやっぱり牧草まみれで\n手付かずになっていたので無理矢理、茶巾のソバに置いてみた。\nまるで寝室にあるどうでもいいクッションのような扱いだ。\nだから、ビタミンCもベータカロチンも・・・。\nケージが開かれたので、適当に散歩をする茶巾。\n茶巾が進むとこ、進むとこにパプリカを差し出すひつこい飼い主。\n一応、お義理でガリっと噛んではみたものの、ソシャクはナッシング。\nやっぱり無視される。\n遂には、ひつこい飼い主までも無視をして\n隣ケージの下手（多分、犬猿の仲）と揉めそうになっている。\nやっぱり、私は無視されるのだった。\n「もういいよ・・・」と呟いて、茶巾をケージに戻したのは言うまでもなし。\n配給し終わったパプリカをガリガリかじる飼い主でありました。（美味しいのにねぇ・・・）\n2006/05/15//Mon　*　01:17\n\n●○それでも散歩は好き\n\n最近のブルボンは散歩をしていても\nほとんど、私の膝の上やら手の中でジッとしている事が多い。\nコレが可愛いのよ、んもぅ。\nクプクプ言いながら\n（多分、呼吸器系が弱ってきてるんだろうけど、歳なので）\n私の傍を離れない。\n私に赤ちゃんや孫がいたら、ずっとこうやって\n抱っこしてあげれるのかねぇ・・・。\nぽんぽんと背中をさすったり、軽く叩いたりしてあげてると\n目を細めてジッとしている。\n時には腕にハマって。\n可愛い・・・。\nココの写真群でお気づきな方もいるだろうけど、\nこの時、私の部屋着は上が白と黒のシマシマ。\n下がグレーと白のシマシマだ。\n何故か、部屋着もしくは部屋着に格下げした服は\nシマシマが多いんです。\n洗濯上の関係で、ちぐはぐなシマシマ上下で\n過ごしている場合が多い。\n一応、隠してたのだけど、「ブルボンが可愛いから」の理由で\nウキウキ写真を撮っていて、いざアップとなった時に\n自分のシマシマ加減に驚いた次第。\nで、追記したのでした。\n私なんて見てないか・・・。\nしょぼーん　笑。\n2006/05/15//Mon　*　01:15\nラット友達のきゃらめるさんが\nラットをメジャーで測定しようと試みてたので\n私もやってみる事にしました。\nまずはブルボン。\n**腹回り　21cm\n**体長　　26cm\n**尻尾　　21.5cm\nオトナシク測らせてくれました。流石、ブルボン。\n上手\n**腹回り　15cm\n**体長　　21cm\n**尻尾　　21cm\n上手は弱っているので、訳もワカラズ測られた模様。\nやっぱり細いなぁ・・・(ノД｀)；\n下手\n**腹回り　25cm\n**体長　　23cm\n**尻尾　　21cm\n流石、巨漢！測られるのを結構嫌がった。ビビりだけある。\n赤福\n**腹回り　25cm\n**体長　　26cm\n**尻尾　　21cm\nやっぱり赤福も大きかった。膨張色だけぢゃあなかったね。\n比較的、オトナシク測らせてくれた。\n茶巾\n**腹回り　24.5cm\n**体長　　27.5cm\n**尻尾　　21cm\nやっぱり父親がブルボンかナビスコだけあって大きいわ。\n彼はいつもプンスカしてて膨張気味だけど本当に大きかったか・・・。\nちなみに、腹回りはお腹の一番大きい所を狙って測ってみました。\n体調は、鼻先からお尻まで。尻尾は含んでまへん。\n尻尾は純粋に尻尾。\nヒモを測るようにメジャーを合わせて測ってみました。\n驚いたのが尻尾の個体差があまりなかった事。\nブルボンが気持ち長めなだけで、ほとんどの子が21cmでした。\nふぅん。そういうモンなのか。\nお腹が大きかろうが、身体がデカかろうが、尻尾の長さは同じなのね。\nあたくし、勉強になりました。\nこんな大騒ぎして測った割に体重には無頓着な飼い主。\nだって・・・・体重を測ろうとすると暴れるんだもん。\nメモリもブレブレになって、イライラするし（笑）。\n上手を除いては、重い事だけは確かです。\n2006/05/15//Mon　*　01:13\n\n●○箱とティシュー\n\nブルボンはティシューが好きだ。\n若い頃はティシューを投げるだけで、くわえ走って何処かに持ち去っていた。\n（後で私が片付けていたけれども）\n流石に、今ではソコまでしないけれども、好きみたいだ。\nかぶせてみた。\n嫌じゃないみたいだ　笑。\nブルボンは箱も好きだ。\nだいたい中を覗く。\n他の子に比べてあまり道具類に執着はないみたいなのだけど\n箱などがあったら、だいたい入ってみようとはする。\nガンをつけられた感がする　笑。\nおじいちゃんなのに、楽しい物があっていいねぇ。\n2006/05/15//Mon　*　01:13\n\n●○希望の星\n\n以前、上手が背中に傷を負いました。\n現在は、すっかり傷も完治しました。\n良かった、良かった。\nでも、上手の容態はよくならなくて\nとうとう、下半身などが歩きにくくなっている模様。\nこの歩き方は、ナビスコと同じ感じだなぁ・・・。\nとりあえず、日中私がいてもいなくても、隔離して\nたっぷりのご飯とお水の場所で過ごしてもらう事にしました。\n他の子（下手と赤福）と一緒にいたら、\n食いっぱぐれてしまうからねぇ。\nペレットはあまり食べてくれなくなってますが\nハトエサとコメコメポップは、だいたい完食してくれるので\n少しは安堵。\n日中、離れていても\nケージに戻ると、仲がよさげなので、コレにも安堵しています。\n身体の大きい下手に毛づくろいをされていると\nいじめにしか見えないけれども（笑）。\n散歩中も、だいたい私に寄りかかってます。\n頑張っておくれよ。\nココで大きさの比較。\n左が下手、右が上手\nもう大きさが全然違う。\n最初は同じ位だったのにねぇ・・・。\n次は、赤福と上手。\nちょっと遠近法が違うか。\nでも、大きさは確実に違う。\nちょっとは大きく見えるかな？\n上手は薬漬けだけど、元気で頑張って欲しいと思う。\nある意味、上手は私にとって希望の星なので。\n2006/05/15//Mon　*　01:11\n\n●○こんな事をしてみた\n\nできるもんだね！\n尻尾の主は上手と下手\nしばらく、結んだまま、ボゲっとしてらした。\n君たちの尻尾は、不思議なモンだねぇ。\n2006/05/15//Mon　*　01:11\n\n●○ブルボンの左目\n\nブルボンの左目周りは傷だらけだ。\n一度、病院に診てもらった所、眼球に傷が少しあったみたいで\n目薬などをしてたけど、イッコウによくならない。\nしばらくして、治ったと思ったら、目の周りに\n傷があるように思えてきた。\nそう言っても、ブルボンも2歳ともうすぐ4ヶ月。\n身体にガタもくるお年頃だろう。\n病院からもらった消毒薬でいつも血をぬぐってあげている。\n時々、消毒薬をつけすぎて人相が変わってしまう。\n梵天丸のようだ。\n消毒薬の後は、いつもスタミノンをあげているので\nブルボンはつけ過ぎても、しぶしぶ毛繕いをしている。\n●○ＧＷアレコレ4\n連休前にとても迷惑をかけてしまった友達のお詫びに\nスヌーピータウンで何か買おうと出かけました。\n2006/05/15//Mon　*　01:06\n●○ＧＷアレコレ3\n2006/05/15//Mon　*　01:04\n●○ＧＷアレコレ2\n2006/05/15//Mon　*　01:03\n●○ＧＷアレコレ1\n[トーーップ] ツギ >>", "url": "http://syuirodon.blog27.fc2.com/blog-date-200605.html", "docId": "d83773fa-ee55-4e39-ac0d-e74031a15f5a", "date": "2019-12-15T12:22:33", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# 男のくせに化粧水つけてたり日焼け止め塗ってたりする奴が滅茶苦茶嫌いなんやが\n1: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:15:42.19 ID:+bzp/GSK0\n2: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:16:31.27 ID:1JSWKcHUp\n\nシミシワフケ吹き出物だらけの汚い不潔オヤジよりマシやな\n\n3: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:16:44.29 ID:NY4XQVKk0\n\n男のくせにファンで塗ってアイシャドウ乗せてヘアピンとヘアゴムでヘアアレンジしてるんだがどうや\n4: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:16:56.78 ID:+bzp/GSK0\n389: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 17:08:04.31 ID:oUTXjvwd0\n8: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:17:48.98 ID:+bzp/GSK0\n\n最近のキッズナヨナヨしすぎやろ\n大人から見ていて不安になってくるわ\nあいつらオカマになりたいんか\n\n9: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:17:54.50 ID:58n+SKo60\n\n日焼け止めなんて屋外スポーツやってりゃ皆んな付けてるぞ\n\n12: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:18:29.65 ID:+bzp/GSK0\n\n>>9\nオネエタレント目指してるんか？\n男なら焼いてナンボやろ\n\n16: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:18:58.71 ID:5bUDt5bD0\n\nシミになるし、肌痛くなるのは嫌や\n\n17: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:19:05.19 ID:w4zu/DAV0\n\n日焼け止めせんとオッサンなってからシミになるで\n25: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:20:18.12 ID:+bzp/GSK0\nシミは男の勲章やぞ\n\n34: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:21:32.54 ID:5bUDt5bD0\n\n>>25\nんじゃシミだらけジジイ目指しとけ\n\n19: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:19:15.00 ID:VDlu/ls+0\n\n街で見かける汚いおっさんになりたくないやん\n\n37: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:22:11.82 ID:+bzp/GSK0\n\n>>19\nキッズから見れば苦労を重ねた大人の男の姿が見苦しく見えるんやな\n一生そうやってオカマ崇拝してろや\n\n22: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:19:47.60 ID:72ekIoHEd\n\n洗顔はまだ許せるとして日焼け止めだけは本当に気持ち悪い\n吐き気がする\n\n231: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:46:31.92 ID:ycmDSii+0\n\n>>22\n小汚いおっさんだってさすがに洗顔くらいするやろ\n\n23: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:19:58.65 ID:5bUDt5bD0\n\nちゃんと手入れしてないと老けて見られる\n\n274: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:51:15.39 ID:rNNs8gvBM\n\n>>23\n若く見られる老けて見える\nそれになんの価値があんねん\n美魔女信仰かよ気持ち悪い\n中身変わらんのに若作りしてどないすんねん\n24: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:20:08.11 ID:ppR/ApwSd\n26: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:20:25.45 ID:C3ZqE6T/0\n\nニベアクリームはセーフせやろ\n\n28: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:20:50.04 ID:dmwfsBJhd\n\n>>26\n別に何使ってもいいとおもう\n32: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:21:13.44 ID:+bzp/GSK0\n31: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:21:10.83 ID:pGCUm40y0\n\n化粧水、美容液、乳液ぜんぶつけちゃいかんのか？\n\n38: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:22:15.90 ID:dp6qWh3X0\n\n>>31\n夏場でそこまでしてたら顔面てっかてかやぞお前\n\n42: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:23:05.31 ID:+bzp/GSK0\n\n>>31\n全部女御用達グッズで草\nキッズってそういうのになんで抵抗がないんやろか\n\n45: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:23:33.55 ID:dquZ9xsEd\n\n>>42\n別にキッズだけじゃないけどな\n\n40: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:22:56.14 ID:a6hTcGNzd\n\n肌ガサガサテカテカの小汚ないおっさん\n肌ツルツルスベスベの小綺麗なおっさん\nどっちが有能に見えるかって話や\n身だしなみは年重ねるごとに重要なるで\n\n48: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:24:10.21 ID:+bzp/GSK0\n\n>>40\nいい大人にもなってキッズみたいな肌をしている方が気持ち悪いで\n\n51: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:25:06.25 ID:hyJwez930\n\n>>48\nキッズみたいなこと言ってるくせに\n58: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:26:09.64 ID:+tc81ByMH\n44: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:23:21.69 ID:3J03InS80\n\n日焼け止め塗らないと痛くなるんや\n許してクレメンス\n\n47: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:24:02.35 ID:m6gcaUm1d\n\n>>44\nまあそういう人もいるしな\n一概にキモいとは言えん\n\n52: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:25:25.44 ID:+bzp/GSK0\n\n>>44\nいたいよ～😭\nだから日焼け止めつけるンゴ！w\nいくらなんでも打たれ弱すぎやろ\nそういうところがオカマなんやぞ\n\n55: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:26:04.90 ID:MMsmXrDgd\n\n>>52\nネットでしか粋がれないの？だっさ\n\n67: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:28:24.45 ID:W/Kl5U4/M\n\n>>52\n日焼け舐めるあかんで\n普段外でない君みたいな引きこもりは特に\n\n73: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:28:53.93 ID:uN2NSINxd\n\n>>52\n普段から外出てないから分からないんだろな\n\n54: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:26:04.27 ID:qJdmOSji0\n\n男だったら何もせず～\nなんて考えはもう正直捨てたほうがいいぞ\n化粧水くらいはつけてケアしておかないと将来ひどい顔になるかもしれんよ\n\n76: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:29:15.35 ID:+bzp/GSK0\n\n>>54\n苦労を重ねた大人の男特有の渋さやかっこよさが理解できないんやな今のキッズ共は\n大人としてワイは悲しくなってくるで\n昭和の名優のような男らしい男は🗾から消えていくんかな\n\n84: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:30:19.99 ID:SgsGDgoyd\n\n>>76\nキッズしか言えないんかこいつ\nただ歳重ねただけの経験皆無のゴミのくせに\n\n86: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:30:53.14 ID:SVO9sZxVd\n\n>>76\n俳優なら尚更肌に気遣うだろ\n\n91: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:31:19.87 ID:V1YA+Yk5d\n\n>>76\n昭和の名優も化粧してるけどな\n\n105: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:32:45.11 ID:HMWYVDIY0\n\n>>76\n名優はスキンケアも怠らないんだよなぁ\nハイ論破\n\n69: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:28:27.96 ID:AEwnoNNr0\n\nワイもこんがり派\n\n71: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:28:45.04 ID:sGR82uBOM\n\n若い女なんて汚い肌のオッサン大嫌いだから将来のイッチは相当キモがられるやろなあ\n\n107: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:32:51.94 ID:+bzp/GSK0\n\n>>71\n色白インキャは女ウケ悪いぞ\n男らしさのない男なんてただのオカマやからな\n\n74: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:28:55.33 ID:QWqKsqft0\n\n人のこと気にし過ぎだろ\n女々しいなぁ\n\n80: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:30:00.63 ID:j8W3py/P0\n\nでもギャツビーブランドならセーフなんやろ？\n\n85: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:30:50.81 ID:D77S1oVM0\n\n日焼けどころか外出し過ぎると体が悪いことが最新の研究で明らかになってるし\n日焼け止め以前に焼く奴が20世紀から進歩してないゴミクズ文系馬鹿\n科学技術立国日本から出ていけや\n\n87: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:30:53.54 ID:tC9Mw7mhM\n\nワイはレーザー脱毛してるし化粧水つけるし香水もつけるで🤠\n133: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:35:46.19 ID:+bzp/GSK0\n141: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:36:35.81 ID:vHyyHtwsd\n\n>>133\nきしょいのは肌ボロボロで女々しいお前だよ\n\n89: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:30:58.85 ID:XS8CDxEkF\n\n毎日髭剃りで肌ガシガシ削っとるのに\nスキンケアしちゃアカンのか…\nむしろ女より男の方が重要やろ\n\n90: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:31:09.92 ID:42Lyvmj7d\n\nでも今の30代のおっさんとか若く見えるよな\nそういうスキンケアの賜物やと思うで\n\n147: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:37:25.43 ID:+bzp/GSK0\n\n>>90\n30代とか余裕でキッズやんけ\n今のキッズ共は苦労したことないからガキのままで止まってるってだけやろ\nああいうガキ臭さを若さと言い張ってキャッキャキャッキャする文化ぐうくっさいねん\n\n160: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:38:17.61 ID:o98cF99Qd\n\n>>147\n30代がキッズ\nこいつガチでおっさんやんけ！\n\n176: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:40:38.75 ID:Zi/mxWLc0\n\n>>147\nなんｊでキッズとキャッキャキャッキャしてるオッサンの方が滑稽やで\n\n100: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:32:10.47 ID:jNyUetNQr\n\nなんかええ化粧水あるか？\n\n113: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:33:36.41 ID:IA5o2ID40\n\n>>100\n乾燥肌油性肌混合肌あるし人それぞれやろ\n\n103: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:32:24.33 ID:yYjLTmpn0\n\nイッチはニートか？\n晴れの日の気温37度のビル街歩いたら顔に水ぶくれできたから慌てて日焼け止め買ったで\n今の時代最低限のスキンケアしとかないと見た目悪い健康に悪いで人間扱いされへんぞ\n\n115: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:33:51.74 ID:IlBMGgG+0\n\n肌が弱いとかならしゃーない。 俺は地黒の上に日焼けしても黒くなるだけやし、健康的な肌が好きやから自分は海行ってもプール行っても日焼け止めは塗らん\n\n127: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:35:17.31 ID:yYjLTmpn0\n\n>>115\nワイも海で泳ぐの好きやし今まで赤くならずにすぐ真っ黒なるタイプやってんけどなあ\n二十歳超えたら急に肌質変わるとは聞いたことあるけど火傷するとは思わんかったやで\n\n135: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:36:04.51 ID:IlBMGgG+0\n\n>>127 あー、、、変わる人は変わるよなぁ\n\n118: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:34:20.22 ID:3x0vAyFm0\n\n化粧水日焼け止めくらいはええやん\n将来シミだらけの醜い面晒したくないやろ？\n\n177: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:40:42.26 ID:+bzp/GSK0\n\n>>118\n男のシミはかっこええやろ\nまあ確かに女やオカマにシミついてたらキモいけどな\n182: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:41:00.20 ID:LgPWRVDyr\n184: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:41:19.35 ID:a2CMIprjd\n191: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:41:39.78 ID:3x0vAyFm0\n\n>>177\nシミない方が男もかっこええやろ\n\n124: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:35:01.78 ID:Wd4w8fD0p\n\n農家のおっさんのシミ率は異常\n紫外線浴びまくる上に大してケアしてないからな\n\n125: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:35:03.40 ID:kg+ED+tAa\n\n日焼け止めは男女関係なく使うでしょ　化粧水使ってると顔の脂が出にくくなる　ギトギトの顔してるよりよっぽどいい\n\n134: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:35:50.18 ID:KwKLwmBnp\n\n化粧水と乳液くらい許してや\n\n192: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:41:50.34 ID:+bzp/GSK0\n\n>>134\nまず化粧水って響きが気持ち悪いンゴねえ💄\n\n204: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:43:08.99 ID:S+CdTdox0\n\n>>192\n英語ならlotionやぞ\n\n138: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:36:16.79 ID:EiW2ndV3a\n\nなんでそんなに嫌うん？なんかされたん？\n\n139: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:36:32.22 ID:42Lyvmj7d\n\n男らしさを求める事と\nスキンケアに気を使う事は両立できると思うんですが･･･\n\n148: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:37:27.44 ID:nNP4TwdJ0\n\n夏っていうほど化粧水いるか？\nそんなんつけんでもすでにヌルヌルのテカテカや\n\n162: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:39:03.23 ID:j9SRCvYYd\n\n>>148\n何もつけないからヌルヌルテカテカなんやろ\nヌルヌルテカテカってことは皮脂の過剰分泌が原因で、皮脂が分泌されるのは肌が乾燥してるから\n化粧水や乳液は保湿の役割もあるけど、それと同時に保湿することによって、余分な皮脂の分泌を防ぐ役割も持ってる\n\n149: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:37:33.42 ID:e9oLMvnT0\n\nこういう男らしさと汚らしさを履き違えたアホがどんだけ騒ごうが\n現実でモテるのはちゃんとケアしてる奴らの方だし世間からはイッチみたいな奴らは汚え思われてる事実は変わらんのだから\nなんJでくらい憂さ晴らしさせてやろうやかわいそうやし\n\n217: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:44:59.43 ID:+bzp/GSK0\n\n>>149\nオカマが長文でブツブツ言ってて草\n\n168: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:39:28.90 ID:dp6qWh3X0\n\n毛穴ガバガバのやつとかおるが見苦しいから外に出らんでくれ\n\n171: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:40:11.83 ID:glZlktR4a\n\n男のくせに髪の毛染めて逆立ててファンデとアイシャドウぬってるやがどう？\n\n178: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:40:45.12 ID:auCOBQRwd\n\n>>171\nこいつ何歳やねん\nこんな化粧してクソガキッズやろ\n\n185: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:41:23.93 ID:shCFqFhv0\n\nいや化粧水とかそこらへんはええやろ\n化粧してる奴はちょっとキモイ\n\n193: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:42:02.98 ID:d8obFgq20\n\nこの日差しで一日釣りしてるとヤケドみたいになるんやで\n\n201: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:43:01.72 ID:IlBMGgG+0\n\n>>193 一日南国で野良仕事してても全くならん俺は異端の皮膚か？\n\n212: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:44:27.52 ID:d8obFgq20\n\n>>201\nお前の肌強度は知らんが海は海面からの照り返しもあるから多分野良仕事よりよく焼けるで\n\n205: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:43:23.45 ID:irGeo52z0\n\n飾らない俺かっけーとか幻想だぞ\nただ不潔で汚くみえるだけ\n\n206: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:43:45.55 ID:ERM12n9ld\n\n>>205\nまあキモオタにありがちな幻想だよな\n\n238: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:47:15.33 ID:+bzp/GSK0\n\n>>206\nオカマが肌の手入れしなきゃ💄って騒いでるだけ定期\n\n242: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:47:30.02 ID:YDFInxKTd\n\n>>238\nそんな定期ないぞアホ\n\n215: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:44:38.56 ID:LgPWRVDyr\n\nシミだけのおじさんになるのは正直嫌や\n\n216: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:44:42.65 ID:BVWCfs2ed\n\nギリ許せる\n洗顔剤 制汗スプレー 汗拭きシート\n化粧水 日焼け止め\n220: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:45:06.53 ID:h710ccBOd\n221: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:45:23.19 ID:pnQQG89xa\n\n>>216\n一番上は普通に使うやろ\n臭くなるやん\n\n234: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:46:53.16 ID:BVWCfs2ed\n\n>>221\n使う奴も多いからギリギリなんや\nキモいけどな\n\n246: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:48:35.55 ID:pnQQG89xa\n\n>>234\n使わないで汗そのまんまのがキモいやろ\n\n251: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:49:21.40 ID:VBlP7MKP0\n\nこんだけ夏が暑くなると日焼け止め塗るのこの先普通になりそうだけどな\n\n265: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:50:34.36 ID:pnQQG89xa\n\n日焼け止めは日によるわ\n普段は付けないけど海行ったら多少塗る\n\n270: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:51:04.43 ID:wq+GUJWN0\n\n>>265\nそれくらいが健常者ラインやな\n\n289: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:53:03.61 ID:we5Y3wOU0\n\n日焼け止めしなかったらヤバいくらい首痛くなったぞ\n309: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:54:56.99 ID:+bzp/GSK0\nうぇ～ん😭😭痛いよ～ん😭😭日焼け止めつけないでいたらこうなっちゃった～😭😭\nってことやろ\nただただ女々しいねん\n\n316: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:56:02.04 ID:IlBMGgG+0\n\n>>309体質の問題やぞ。肌弱いのがあかんのならジェイソン・ステイサムもブルース・ウィリスもみんな女々しいってことになるぞ\n\n319: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:56:38.83 ID:Vz9gWhJPd\n\n>>309\n女々しいのはネットでしかグチグチ言えないお前だろ\n\n302: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:54:31.16 ID:T8bRq+OF0\n\n男だけじゃなく女でも香水だけは理解できんな\n香水やら汗やら何やらが混ざったババアの体臭を飯屋で嗅いだら吐くで\n\n312: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:55:17.77 ID:Rstexpww0\n\n香水は偶にいい香りする人いるからちょっと使ってみたいわ\n\n318: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:56:19.80 ID:qoCgl2oTa\n\n>>312\n香水の匂いかと思った実はただのシャンプーや柔軟剤の香りってことも･･･\n\n323: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:57:31.10 ID:Rstexpww0\n\n>>318\nシャンプーってそんなに香りするもんかな？めっちゃ高いやつあるけど\n\n338: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:58:50.68 ID:pnQQG89xa\n\nワイはこうやな\n・全員使え\n洗顔剤、制汗剤、汗ふきシート\n・時と場合による\n香水、日焼け止め、保湿クリーム\n・なんの効果があるかわからん\n乳液、化粧水\n\n351: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 17:00:09.87 ID:E4r3reIgd\n\n>>338\n肌荒れるんや\n化粧水つかわんと\n356: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 17:01:23.71 ID:pnQQG89xa\n保湿とは違うの？\n\n361: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 17:02:29.10 ID:E4r3reIgd\n\n>>356\n洗顔だけやと乾燥でかなんかしらんけど顔荒れる\n\n366: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 17:03:33.36 ID:dfDnpqID0\n\n>>361\n洗顔すると必要な皮脂もとんじゃうからね\n\n350: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 17:00:05.18 ID:3zgI1KVSd\n\nサーフィンのやりすぎでこれがこうなったんだから日焼けはしないに越したことがないわな\n\n370: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 17:04:31.89 ID:xpJxJp1G0\n\n>>350\nサーフィン楽しいからしゃーないし\n遅かれ早かれこうなっとるやろ\n\n380: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 17:06:45.29 ID:7iRz5TQo0\n\n>>350\nこんなんただの加齢やろ\n\n250: 風吹けば名無し 2018/08/12(日) 16:49:20.44 ID:2tZ+EI/j0\n美容に気を使いつつそれを隠し通すのが正解やぞ\nガイジ老害が女々しくほざいとるw\n正論言われたら途端にだんまり決め込むの草\nワイ、サンオイルを塗りたくる\nこういうのは引きこもり陰キャが男らしい事言ってるよな...\n生まれつき乾燥肌、高校生からコリン性蕁麻疹を発症してるわいなんて相当女々しいンゴねえ…\nこのスレのイッチは顔面テカテカ脂まみれで黒々と日焼けしたシミだらけのきったないニキビ面が男らしくてかっこいいって言いたいのか？\n日焼け止めはつけないと単純に痛い上に肌がボロボロになって不潔やんけ\nキッズとオカマしか連呼してなくて草\n語彙力無さすぎ\n土方かな？\n最近は日焼け止めぬらなガンになるぞ\n昭和ジジイって女を蔑視してるから\n女と同じことをするのが悪いみたいな価値観になるんやろ\nこういうやつが50過ぎても黒焦げプロデューサー巻してたりするんだよね。\n彼らの最近は素足ローファーか？\n元からブサイクが化粧水つけた程度でマシになるかよ\n【朗報】ソフトバンク最後のピース「1番」「セカンド」がついに埋まる！！", "url": "http://nanj-push.blog.jp/archives/76637947.html", "docId": "10231992-c177-48ea-abdd-de759628c7c1", "date": "2019-12-15T09:07:18", "charset": "UTF-8"}
