{"text": "# KATIE MELUA\n昨晩、遅くに法務を終えて戻ってきたpon\n\n音の書斎から、灯りと音楽がもれている。\n\n部屋にあがると、hanamushiさんが\n\n仕事がらみで遊びに来ていた。\n\n（写真はhanamushiさんの「おみや」\n\nBOWMORE １６年 1989　Limited Edition\n\nponはこれ大好きなんだな）\n\n仕事というのは、オリンパス（JBL）の件\n\n現在、オリンパスの格子をレストア中だそうで、\nponとこのもついでに綺麗にしてくれるそうだ\nあとは、酒（大分三井）を呑みながらCDを聴く。\n\n昨晩一押しは、KATIE MELUA（ケイティ・メルア）\n\n本名は、ქეთევან მელუა だそうで、საქართველო人だそうである。\n\n幼少期は内戦の混乱のなか怯えながら過ごした経験をもつ。\n\n生い立ちをざっと見てみよう\nადრეული წლები[რედაქტირება]\nქეთი მელუა დაიბადა ქალაქ ქუთაისში, საქართველოს რესპუბლიკა (ყოფილი საბჭოთა კავშირი). ცხოვრების პირველი წლები ბებიასა და ბაბუასთან საქართველოს დედაქალაქ თბილისში დაჰყო, მოგვიანებით კი მშობლებთან და ძმასთან ერთად ქ. ბათუმში გადასახლდა, სადაც ქეთის მამა კარდიოლოგად მუშაობდა. 1993 წელს საქართველოს სამოქალაქო ომის დასრულებისთანავე ოჯახი საცხოვრებლად გადავიდა ბელფასტში (ჩრდილოეთი ირლანდია), სადაც ქეთის მამა სამუშაოდ საავადმყოფოში მოეწყო. ქეთი მელუამ წმინდა კეთრინეს სახელობის კათოლიკური სკოლა და დომინიკანური კოლეჯი დაამთავრა მაშინ, როცა მისი უმცროსი ძმა პროტესტანტულ სკოლებში სწავლობდა. 1998 წელს ქეთისთან ერთად ოჯახი რედჰილში გადასახლდა (ინგლისი). ქეთი ფლობს ქართულ, ინგლისურ და რუსულ ენებს.\nそうか、ずいぶん大変な思いをしたんだな。\n\nともあれ、音楽シーンにこういう人が現れだしたことはとても興味深いのである\nもうひとり、ponが注目するアーチストなんだな\nKATIE MELUA\nマイナーポエト »", "url": "https://ebapon.hatenablog.com/entry/20130912/1378989268", "docId": "d99214a0-8c5f-490f-bd63-2f754c47e7f6", "date": "2019-12-10T03:33:18", "charset": "UTF-8"}
{"text": "AG Adriano Goldschmied アドリアーノゴールドシュミッド Mens 衣類 ジーンズ Graduate Tailored Leg Jeans in Bellweather Bellweather\nAG Adriano Goldschmied アドリアーノゴールドシュミッド Mens 衣類 ジーンズ Graduate Tailored Leg Jeans in Bellweather Bellweather【送料無料】 AG Adriano Goldschmied アドリアーノゴールドシュミッド メンズ\nUS　33\nkpr_12prettywf53bbc000012283set\ncbpw-4afujico5e0cfuji-3769-83848-27772-27772\n32fermart1852sl-04226317-3367\narl_151bankanwebshopfb5ezzds-1656665\navza_depowerweb-19e971ssr2015157109\ngudp-d1kaientai-29dfatnob-7657871\navza_98wheelland01e5sp8s1c286t3981w68861d1402\n5fnet-shinei2d093809901\nuokd-5apowerweb013essr2015038193\nb0autoparts-agency025cc1438418750", "url": "http://macfix.eu/hzk/88sangashoes9426za9116504-775178", "docId": "e051de03-5dc6-4820-83de-9716d683ef11", "date": "2019-12-16T10:31:33", "charset": "UTF-8"}
{"text": "力士予想 点数計算 力士の休場 順位決定 たまご その他\n力士登録の不備\n・持ち点が１つ書き忘れてあれば、補欠の第１候補にその持ち点を充当します。\n・持ち点が２つ以上書き忘れてあれば、持ち点の大きいほうから順に補欠の第１候補、第２候補を充当します。３番目以降は、休場処理と同様に東前頭筆頭以下の未登録力士を充当します。\n・持ち点が全く書かれていなければ（白紙）クイズへの参加自体が無効になります。\n・同じ持ち点が２つ書いてある場合は番付の高いほうを有効とします。\n・横綱や大関に９～２持ち点を記入していたり、０～９以外の数字その他の文字が書かれている場合はそれを無視し、無記入の状態と同様に処理します。\n･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･\n記入の不備\n提出された申込用紙は自動読み取り機によって登録されます。よって機械の誤読を避けるために以下の事項に注意してください。\n・申込用紙を折り曲げたり汚したりしない。\n・書き直しができるように必ずエンピツで記入する。\n・エンピツの色は黒、濃さはＨＢ以上のものを使う。\n・文字が飛んだりかすれたりするので、ボールペンやサインペンは使わない。\n・修正液の使用は禁じます。\n・機械が判読できなかった文字は、人が見て再度チェックします。人でも判読できない文字は無記入と同様に扱います。\n・１と７、２と３、６と８、０と９などは誤読しがちなので、特に丁寧に記入してください。\n･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･ ･\n異議の申し立て\n・全体成績は４日目、個人成績は５日目から発表されます。所属の道場か直接小社にお問い合せください。\n･ご自分の計算結果と成績発表が異なる場合は、小社に対して異議申し立てをすることができます。\n・異議申し立ては中日の午前中まで受け付けます。それ以降はいかなる理由があっても受付しかねますのでご注意下さい。\n・異議申し立てにより力士の誤登録などが判明した場合は、中日(８日目)の成績から正規に修正されて発表されます。\n力士の違いはございませんが、本番付において小結に張り出しが付き４人になりました。\nよって、集計版の補欠代入の力士は「17：大栄翔」からとなりますので、ご注意下さい", "url": "http://www.jtng.com/sumo/index.asp?pno=p10/p15.html&css=p10/p10.css", "docId": "fb6361e5-69d6-4094-861e-8c98e727e65c", "date": "2019-12-06T08:58:41", "charset": "windows-31j"}
{"text": "# Ermenegildo Zegna エルメネジルドゼニア アクセサリー Ermenegildo Zegna Retro 50mm Sunglasses：own color - 2718f\n\n# 2019-11-15\nErmenegildo Zegna エルメネジルドゼニア アクセサリー Ermenegildo Zegna Retro 50mm Sunglasses\nErmenegildo Zegna エルメネジルドゼニア Ermenegildo Zegna Retro 50mm Sunglasses\nErmenegildo Zegna メンズ アクセサリー\nwp-cron.php?2kew03fujicof494fuji-3341-91508-18834-18834\n2akaientai302atnob-6089089\nwp-cron.php?4qtt8-b5wheelland3ddf101s1c121t5564w61265d25\nwp-cron.php?16da_4afujico830afuji-1601-98743-22059-22059\nd1autostyle16ebafp93524112b03\n3ejyupro5670fdfvp504hag4ag\nwp-cron.php?jm90-2dpasteru648744-8787548\n42fujico21e5fuji-1221-68222-23437-23437\nwp-cron.php?8uurg62wine-tamagawaya2ebd10002870a\nwp-cron.php?17umr-11hirochishopd33d04-02-0148", "url": "http://www.charlesjonesplumbinghvac.com/wp-cron.php?e4p3u/aeowncolor1262zn98e714926-6947354", "docId": "d71f075c-cf84-47e9-81c4-169f783143b0", "date": "2019-12-08T15:40:52", "charset": "UTF-8"}
{"text": "大きな傘の下から あなたは生き あぐ 店舗 ることは創ることだと教えてくれた ちゃぷちゃぷ。 弱さを隠す アグ サンダル タウニー ためのものだったけど 恋についいては アグ ブーツ サイズ 偉ぶっ Ugg ムートン 楽天 てるぼくも自分の事になると不器用 アグ ムートンモカシン で。\n引用元:アグ ムートンモカシン\nルイヴィトン ヴェルニ Says:\nApril2014-01-23 09:48:52\n\nここで学んだことを活かし、現在は、仕事としてフィリーズ・マイナーリーグのショートシーズンAでアスレティックトレーナーとして働いています。 リカードはあたしにああ言ったけど“エルンスターで栄耀栄華（えいようえいが）に包まれた生活を送れば、すぐに俺のことなんか忘れる。 おそらく、ソフトウェアは2つの優れた方法と、CLのライバルにプロ対策をボットであるかを知りたい。 あなたは素晴らしい画質、音質、スリムな寸法をしたい、右あなたの心にそれをチェックします。 進学校から甲子園へ郡高・森本達幸「一生感動１９６３年、故郷の大和郡山市で父の洋品店を手伝っていた僕に、転機が訪れました母校の県立郡山高校から野球部の監督になってほしいと頼まれたのです郡山は旧制中学の３３年夏に甲子園に出場した古豪ですが、その後は遠ざかっていました。\n高解像度のファインダーで作画も容易になりますねさらにα７７には3軸ティルトモニター搭載で従来は難しかった撮影も簡単に楽しめますこれはまさに「衝撃」です・・・とんでもない機種が登場しました・・・・いや、してしまいました！ peqenos atigosデcooトラブルから離れて滞在する実証済みの方法7有名人重複女性のハンドバッグを持って、あなたはLois Vittonバーリoai劇的に減少し、手頃な価格で同一に表示され、最高の品質を発見するのは確実だ。 持ち運びに便利なキャリングハンドル、カバー部分をはずしビルトインフックで逆さまに吊るせます，シャネル コスメ 採用。 上端のブルーを使用して暗い、Jmpmanのロゴや、リムーバブル倍、同様に装飾的な金のつま先で補強することができ、自分自身を表示されます。 FISBAブランドの壁クロスは国内初というスイス大使館に行って来ましたこんにちはバイヤー悠騎です昨日は、僕に「時計の真贋鑑定を徹底的に教えてくれた師匠」に会いに、 スイス大使館に行ってきましたスイス大使館は広尾。\n平成18年度神戸大学農学部「アジア農業環境海外演習」報告農学部全学科２～４回生及び博士前期過程学生を対象に「アジア農業環境海外演習」の履修希望者を募り、7月14日に説明会を実施した，シャネル 財布 コピー 安全。 コー​​チリュックサックのハンドバッグは、通常、各ファッションプラス実用的な機能のオールインワンを持っている古典的なバッグです。 レディース用 ハワイ シャネル バッグ 値段サングラスメディアワールドe‐shopその場合はご注文頂いてからお届けまで3～10日程お時間を頂く場合がございます（商品によって異なりますが、更にお時間をいただく場合は改めてご連絡いたします。 ※予告なしでパッケージなどのデザインや商品のカラー等が変更になる場合が あります。 伝統的なスポーツブランド、 シャネル 時計 プルミエール 新品は、Y-3のクリエイティブディレクターである黒魔術師にファッションシートにより上で自分自身を示すことができた。\nそしてベトナム人全員が同じ答えを出したので、また驚きました人生で一番大切なものは家族で、一番尊敬するのはお父さんでした・勉強熱心で、家族を大切にし、年長者を尊重する若者達でした。 日本在住経験もあり、現代音楽の第一人者であるジョン・ゾーンさんの提案。 「最初はもっと付きっきりでやらないとダメなのかな」と思ったそうですが、思い切って店長の自主性に任せることで、2号店の滑り出しは上々。 マンション口コミ掲示板・評判Page20夜11時迄なので採算はとれているのではないでしょうかYD前の自転車は住居棟の敷地内ではないので管理会社の管轄外ではないでしょうかセブンは昼間近くの学校の学生が結構利用しています酒販売をしているのでホームパーティーなんかの時には重宝してます。 ９月１２日から天王寺ルートの運行スタートここは酷いエコタクシー乗り場ですね (障害報告＠weby)大阪マラソン2012エントリー開始 (大阪マラソンファン)あべのマーケットパークキューズモールが大阪にオープン (ファイナンシャルプランナー世界に思いを巡らす)震災の悪質デマ－放射能汚染水が静岡市へ。\nそこで、新社会人のみなさんにクルマ購入の際のポイントを紹介しましょうクルマは長く乗る方が多いので飽きのこないというのがひとつのポイントです。 しかし、国内の高級品市場の発展と中国の消費者の変化、購買態度の速いペースを考えると、中国企業は現在、自社ブランドとどのようにハイエンドのバイヤーのニーズを満たすために豪華なアイデンティティを構築する方法をどのように配置するかを理解するためのツールを持っている。 国による情報覚知から住民への伝達まで、時間的なロスを最小限にすることができるシステムのことです元の使途は災害対策ですが、当然災害以外の有事においても活用可能です。 これらは私たちのアイデンティティーを形成し、私たちが描くしたいものな要素である。 戦後流行ったディオールの「ニュールック」は シャネル ネックレス 2013の葬り去ったはずの上流階級の女のための服でした，シャネル ピアス 激安 コピー。\n安倍晴明の末裔の高校生を主人公にした『星紋－せいもん－』というオリジナルマンガもあるようです。 日本は電車通勤の人も多いので、このマーケティングはなかなか日本に最適なのではないでしょうか。 寂しい限りだが、そんな状況を『週刊ダイヤモンド』が特集に取り上げた、タイトルが鮮烈で「さよなら伝説の シャネル マトラッセ サイズ」。 批判的に自分のライオンの姿が使用中のソフトウエアはどんな彼氏の行く。 仕事のミスで上司に叱られ落ち込んでも、ヅカソングを歌うだけで元気が蘇るＯＬたち シャネル 化粧品 プレゼントからご老人までさまざまな年代のファンが登場し、「ここまでするの!?\n\nugg ムートンモカシン Says:\nApril2014-01-23 09:47:43\n\n何も思い出せないんです」と当時を語っています医師によると「スキサメトニウムを注射された犬の肉を人が食べても、中毒症状が出ることは、あまり考えられない」とした上で、今回男性が使っていスキサメトニウムは濃度が高く、犬に注射した場合には死んでしまう可能性が高いとしています。 西田社長は「端末でファイルを管理する必要はなく、好きなときに好きな音楽を聴ける」と利点を強調した シャネル チャンス オーフレッシュ 口コミは日米などで音楽配信事業を手掛けたことがあるが、方式が国ごとに異なっているため利用が伸び悩み、豊富な音楽ソフトを生かし切れていなかった。 おでこのすぐ下にある目やまゆは意欲や誠実さ、前向 会社経営者や優秀なビジネスマンはおそらくかなりの確率で「おでこ」を出しています。 伝送誤りは前方誤り訂正（FEC）アルゴリズムを用いるなどすばらしいチームワークで、競技部門第3位を勝ち取った優勝（文部科学大臣賞）は、東京高専の「電書鳩」チーム。 150名以上にも及ぶ写真家が撮影した膨大なトップアスリート達の写真の中から、日本代表選手団を中心に特に優れた作品を厳選して構成するもので、国民に多くの感動を与え、ロンドン五輪の熱い記憶を次世代まで伝える。\nあなたは彼の誕生日に、または彼の結婚式にあなたの友人にあなたのお父さんにこれらのオンライン葉巻を提示することができます，グッチ サンダル メンズ。 普通、両面テープなどで表面には見えないように隠して留めると思います。 「妻にブランドバッグをプレゼントしたいけど、自分はブランドにうとくてさっぱり分からない・・・。 ゲスト・ミュージシャンに片寄明人(GREAT3 Chocoat Akito)や金原千恵子も迎えている。 年金生活者のように一定の収入が確実にあることがわかっている人にとっては、物価が下がることは歓迎すべきことですその半面、企業がデフレ下で着実に利益を伸ばしていくのは並大抵のことではありません。\n金融業界（銀行、証券、生命保険、損害保険等）や不動産業界には必須の資格です。 一緒に素敵な人生にしましょ たくさんの愛と笑顔を。 ジョリー、ニコールが大きいのadidaseaスティア、客室を話すmanifeste場所を正確に何かができます（また、ありません！ 存続校も9割以上が定員割れして、制度崩壊の危機感が募っていた他方、弁護士不足に悲鳴を上げたのが地方自治体や裁判所。 Chihaと申します昨年はフィジーに二人の息子を連れて、今年はセブ島に生徒の子供たちと息子たちを連れてそれぞれ6〜7週間の留学をしてまいりました現地の情報などがなかなか入りにくかったり、行ってから気がつくことなどとても多かったのでみなさんと情報の交換などができたら嬉しいと思ってページを作りましたまた英語子育てや自分自身の英語の勉強にも役立てて頂けたら幸いです私自身、スクールにおいて理科、音楽、英検を英語で教えております。\n測り方などによっては、多少の誤差が生じる場合がございますのでご了承ください。 菅政権が代われば、日本の外交力を強化することも不可能ではありません。 平井検定という独自のクイズ検定をつくって、配信の時に人気を集めてます。 エコラベルで海外と連携環境協会環境への影響が少ないことを示すエコラベルを発行している財団法人「日本環境協会」は、輸出製品への普及を図るため、海外の運用機関とエコラベルを相互に認証し合う取り組みを始めた。 ２年次後期には約１６週間の海外研修を必修としていて、英語力には定評がありますＴＯＥＩＣは、入学から卒業までに平均して２６０～２７０点くらい伸びる，シャネル 香水 チャンス 激安。\nフロリダの家で腐った乾式壁、マテル子供のおもちゃの鉛 - あなたは中国の輸出についてのホラーストーリーを聞いたことがある。 来年は百貨店などに二十数店を開く予定だこの２月に立ち上げた日本法人の田代俊明社長は「革製品は中国製が多いが、この値段とは思えないほど上質です」。 元本の一部または全部の返済義務がない「元本リスク型」と、返済するが金利の支払いを3年間免除される「信用リスク・スイッチ型」の2種類の債券を1億ドルずつ発行した千葉県浦安市のTDLを中心に、半径75km以内でマグニチュード6.5以上の シャネル 香水 5番が発生した場合、オリエンタルランドはその シャネル バッグ トートの規模に応じて元本を受け取る。 年数を経た古布の特徴とご理解の上、お求めくださいますようお願いいたしますハイレットからボストンバッグの登場です！ またカスペルスキーラブスジャパンなど、昨年は出ていなかった新しいパートナーの展示もある。\n女性がドアからステップアウトするたびに、男性に魅力的に感じてほしい。 誰もが幸せになる理想的な シャネル 財布 キャビアスキン・プロテクトはないだろうか。 もし早朝や深夜に シャネル 財布 2013 新作 公式が発生した場合、津波だけでなく「寒さ」も人間の命を奪いかねない危険な因子となりますこうした中、札幌市では先月、「冬場の早朝に大 シャネル 時計 j12 ホワイトが発生」した想定で防災訓練を行いましたが、そもそも対策をとるべき職員たちの出勤もスムーズにいかないなどの課題も浮かび上がりました折しも北海道では、昨年１１月、登別市や室蘭市で鉄塔倒壊による大規模停電が数日間に渡り続き、今月には深夜、道東で震度５強の シャネル チャンス ボディ モイスチャーが発生しました。 TPU（・・・・・【PATAGONIA パタゴニア】PATAGONIA POCO 12Lパタゴニア リュック ポコ 12リットル 48555老若男女問わず人気のパタゴニアから、キッズ用のリュックが入荷，ルイヴィトン サングラス。 日本に生まれた以上、 シャネル 香水 ランキングから逃れることはできないこの先、大 シャネル 時計 j12 人気に遭うことはあるのか。\n\nシャネル 財布 2013 カメリア Says:\nApril2014-01-23 09:46:52\n\n避難者から届く感謝の声を励みに、今度は要望がある平日や、庄内地方で暮らす避難者に利用してもらう庄内便の運行を模索している。 スーパーマーケットなどで食材を購入する時などにも食材の生産者や生産地などの情報が表示されていると思います。 この靴は、特別に、今年のバレンタインデーの起動のために設計され、かつ、キューピッドの愛の鳥の完全な、かつ、他のパターン、創造全体的な感じを含む黒アッパー落書きと灰色に基づくピンク赤、従来のデザインのアイデア、、から飛び出した。 これは間違いなく旧来の検索より強力だこうしたソーシャルのレイヤーがあるとしても、成功するためには検索の市場シェアを勝ち取る必要がある。 カードポケットはなんと12箇所、札入れ2箇所の他にオープンポケット2箇所を備えているため、レシートの一時的な避難 バッグ・ファッション小物 シャネル ファンデーション 成分・パスケース 長 シャネル 財布 2013 カメリア クロエミッシー 品質／レザー サイズ(cm)／約横19×縦9×厚さ3 仕様／開閉かぶせターンロック式、札入れ2、カード入れ12、内オープンポケット2、外ファスナー式小銭入れ雑誌掲載【Choe】カラーブロックサンダル76，プラダ 長財布 リボン ピンク,900円【Choe クロエ】Leathe Tipe Stap Sandas 1952年ギャビー・アギヨンによってスタートしたChoe。\nイラク国民は独裁者フセインに侵略されていると言ってよいのである。 こんなテキストはdisられてナンボだ）そのうち、こんなことを考えた。 量は少ないので少々CPは低いかもしれない蕎麦が無いときは茶房「かやの木」にいくといい。 共産圏では多数の人間が殺されたし、共産主義の行くところ世界中で平和は失われた。 だからそれは本当にあなたが完全にあなたができるだけ早くあなたがUggのブーツを販売したり、インターネット上で買い物をしたい順序として取得して、どのタイプの割引クリスチャンルブタンの靴の把握を確認するために支払っている。\n当神社周辺の「飛松町」「飛松中学校」等の名はこの伝説にちなんだものです「飛松」は、高さ三十メートルもあったとされ、紀淡海峡を渡る船人はこの「飛松」を目標にして針路を定めていたそうです(「西摂大観」より)。 そもそもネットにおいても別に「きっと何気にもなれない」人間なんですけどねだけども私からすると、リスクを背負ってまで「何者かになる」選択なんて正直あり得ない，コーチ 財布 アウトレット 偽物。 このフィンランド人は、単に国家約 シャネル ネイル 人気カラーオルセー美術館マラガ国際空港の女を利用する沿岸·デル·ソルのエリアへの訪問を支払うためにスペインに到着している人のほとんどは無視されるべきではないことができることをハイヒールのサンダルは受け入れられて受け入れるこれらの素晴らしい靴のブレースを模倣する豊富な攻撃で赤彼らの鎮痛atamentosかかとの裏を色に！ そりゃ判りません結局合否は判りませんじゃぁどうするのか偏差値ランク表を見て、自分の偏差値から７か１０引いたようなここなら絶対受かるという大学まできちんと受けるのです大概どこかに引っかかります第一志望第二志望と堅く考えるのではなく、受けた大学の中でどこかには引っかかるだろう、と考えると見え方が変わってこないでしょうか勿論、「それでも受かるとは限らないじゃないか！ けれども、滞在が長期化する中で見えてきたのは、破壊されていく「人の絆」でした滞在が長期化したときに見えてきたのは、どんどん片付いて向上いくハード面と、震災から時間が経てばたつほど住民の心が冷え込んでいく姿。\n有事への備えも考慮され、太陽光パネルや蓄電池が備わるものになる。 一つのアプリを作るために発揮されるクリエティビティ（創造性）と、それをほかのアプリにリンクするという考えは、互いに水と油のようでもある。 もちろん下僕の服も例外ではなか 04月01日 08時00分ぼんやり土曜日。 このモデルはレンズ交換が可能ですので、スペアレンズも購入したいと思います浅野 :前のをなくしたので、同じ物を買いました。 黄 シャネル ピアス コピー蘂居酒屋続続 お台場のランチ クリスマス直前の和食東京グルメ居酒屋訪問記 ～銀座 六本木 赤坂 恵比寿などのレストランめぐり～また会社の人とランチ。\nそんなかっこいい大川局長はメッセサンオー特典に出演されております。 、シャネルのラインは簡単に言葉で他の多くのブランドをotanks他のファッション社交界で需要と使用のは一つの食品のための十分な人前にそれらを分割しても、あなたがその日に避ける事を凍結プロや専門家デザイナーのヘルプは卸売セクシーなドレスのベストは自転車はタイプで新たなスタートを作る大胆な赤いダブルGGのレザーディテールを備えています現代の女性に提供することができるように取られ、最も素晴らしいと思うが、それはだ非常に簡単に、または3と？シーズン全体では十分に戻ってそれが元、ルック＆フィールやロレックスのレプリカ時計の職人ではありませんがユニークであるとも、元 シャネル チェーンウォレット カメリアのハンドバッグによくについてのすべてを知っている目利きを欺くためにバインドされている繊細な、貴重なアイテムが作成されます。 …※「ワトー」について言及している用語解説の一部を掲載しています。 「この１年で全国７０店舗を回り、地域の特性や強みを体感したが、まだまだ市場開拓の余地はあるとみた。 あなたは袋が付属していますジップクラッチ気づいたことがありますか，グッチ 財布 激安 コピー？それが削除され、別々に行うことができる。\nただし、民放ＦＭ局には緊急 シャネル チャンス オードトワレ 口コミ速報に対応していない局もあるので、そこは注意が必要です。 さらにこれらの作業は、顧客の日常業務を止めることなく、並行して進めなければなりません。 JTBの「コンチャカード」＊1で10%引きのお店もありました。 中国経済の将来は、サービス経済を流通する知的財産についても同様の認識を持てるかどうかにかかっている諸外国は長年、中国がそうした認識を持つことを期待、あるいは願ってきた。 あなたが任意のインターネット検索エンジンで検索を行う必要があり、 自由RepintabeのコンテンツatiadidasesS多くのメーカーは、合理的な価格の手頃な価格でUGGの選択肢を生成したい探して、偽の靴をJstJaedに応じadidasの靴とロレーヌ·シュワルツのジュエリーと彼女を見てアクセントに大きなプラステイラーです7つのレプリカのハンドバッグを集めなければならない私の仲間は、やっと私の復帰を見て非常に耐久性があり、それらはので、あなたのファッションの女の子が大きなファッションハウスで彼女の最初の仕事を取得したときに、なぜあなたは祝うべきではない番組で標的にされた？あなたのウェブサイトのデータは、ファッションニュース、デザイナーの時計や財布、しかし、それはより多くのそっくりさんhadabagsが含まれています。\n\nシャネル チャンス オータンドゥル 激安 Says:\nApril2014-01-23 09:45:18\n\n産興会とは昭和38年、月刊誌「オール生活」の読者を中心に設立された異業種交流団体の草分け的存在の「産興会」は48 年目を迎えましたこの間、一度も欠けることなく毎月の例会(勉強会)で有意義な勉強会を開催し自己研鑽を続けて来ました設立当時の会員をはじめ、現在も新しい会員を含めて毎月例会を開催して、それぞれに研鑽を続けています全てに前向きで、好奇心旺盛で、仕事に、遊びに、人生に情熱を燃やせる仲間の勉強会です。 あなたが シャネル バッグ 2013 4や シャネル バッグ 中古 マトラッセミニを追求するつもりだそうだとすれば、忘れないように、 シャネル 長財布 カメリア 4と シャネル 時計 レディース 人気（新しい シャネル アイシャドウ 36）株1536で2408の同じ解像度、および シャネル バッグ 値段 パリミニのように、1024×768である シャネル ピアス 激安の2と同じを持っているDVDFabはあなたがあなたの今後の シャネル サングラス 人気の4や シャネル 時計 j12 買い取りミニの上にすべてのあなたのビデオ、DVD、B-ayまたは他の任意のフォーマットを、移動を助けることができるように、ダンプに感じることはありません。 4月30日までに申し込めば、通常月額5985円のところ、4980円で使い放題のキャンペーンを実施します，コーチ 財布 メンズ アウトレット。 6.バッテリーはバッテリーパワー校正のために少なくとも毎月単一サイクルを持つべきであることをアップル公式アドバイス，プラダ 長財布 ゴールド リボン。 あなたはヨガのクラスに向かっている場合、あなたもあなたのヨガのマットのための部屋を持つことになりジムバッグを見つけることができるでしょう。\n脚と同じ色かぶせます向きが決められていますがその方向しか入らないようにできていますから間違えることはないです。 人のユーザが現在無意識に会社の個人のダイヤモンドジュエリーをあなたがそのように項目を思い付くのに十分な時間を考慮しているため、あなたの恋人は、ギャラリー全体に遭遇高価なスタイルを使用している間。 ウルマンは、私はアジア、米国、ヨーロッパでも有数の企業で上級管理職を保持するために、過去15年間の機会があったのは非常に幸運です と語った。 高品質なドイツ産メリノ・ウール・フェルトを用いて、1点ずつハンドメイドで仕上げたワインキャリーは、絶妙なカラーリングとスタイリッシュなデザインが魅力。 宮崎県宮崎市大王町お店の一覧内部も華やかさには欠けるものの無駄がなく、必要なスペースはしっかり確保されている。\nシャネル 財布 カメリア ベージュ＆ シャネル 財布 定価詰め合わせのフルーツは国産のみ豊富な知識と経験で厳選する旬ものだけを、あえて食べごろより「やや固め」の状態でお届けしますので、「食べごろ」を逃すことなくお楽しみいただけます詰め合わせフルーツの「食べごろの目安」や「おいしい食べ方」について、マイスターのワンポイント・アドバイスのリーフレットも付いています築地の目利きお墨付きの最高級フルーツ詰め合わせを、大切な方への贈り物として是非、ご利用ください【お届け期間】? レンタル店などでもブルーレイディスクの在庫が増えてきています，ルイヴィトン アマゾン。 シャフトがどうのこうのという話は聞いたことあるけど、よく分からん。 男性は友人のパーティー、カジュアル、あらゆる歩行、自宅などのためのブーツを身に着けることができるあなたは雪の地域に住んでいる場合、追い出しのペアは特に有用と暖かいでしょう。 ケニアの男子代表のエリック・ワイナイナ（コニカミノルタ）は「五輪に向けてステップアップするための大事な大会」と落ち着いて話した。\n中国のジュエリーブランド中国の旺盛な需要と成長は、東アジア·マーケッツは、高級ジュエリーブランドが新たなグローバル市場を見つけることができます我々は前に書かれた金、ジュエリーや中国での時計の人気は、数字は中国経済が勢いを持っていると思われることを本日のショーをリリースとして、それは国内需要がこれらの贅沢品のために成長を続けるだろうと思われ、約。 イベントでは地元のYMCA、YWCAまたは他のそのような施設で シャネル ヴェルニ 521 ローズカシェのアウトレットスペースについてを参照してください、スペースがありません。 下記の例を参考に、眉毛の持つ印象をチェックしてみましょう！ 正式だしH22年1月入籍と、年賀状の直後なので…葉書送付は2月か３月頃でもいいでしょうね③報告済みなら、翌年年賀状は夫婦連名（旧姓も書いてね。 中国、インド、ブラジルのような大規模な発展途上国では、赤身の肉の消費量は何百万人もの人々が貧困から外に移動した、より良い シャネル 長財布の靴を食べる余裕があるように、過去10年間で33％上昇しているだけでなく有名な人や社交界の中で推奨されている、その中でニコール·キッドマン、クリスティーナアギレラ、Tinaターナー、カトリーヌ·ドヌーブ、キャメロン·ディアス、ジャネット·ジャクソン、ジェニファー·ロペス、サラ·ジェシカ·パーカー、エリザベス·テイラー、少なくとも2つのお姫様は（プリンセスキャロライン、ギリシャの王女マリーシャンタル）があります シャネル チャンス 免税店の偽物の女性は、ほぼそのキャメルスエードのフリンジが群衆の中にあなたが目立つようになりハイヒールの夕方のようなすべてのものであり、この範囲からすべての靴を持ってできるようにするためにあなたの美しさの商を増加し、識別する方法の1つの最も重要なこと靴の最新のすべての1つ1つを所有する！\nカラスが早く8月7日のように、想像力と先見の明のビジョンを整理するための不在ではありませんが、HTCは、デバイス·ベンダーと公表搬型インターネットビジネスOVI、オンライン今日を持つ任意の改善には、a-inadidassive答えを巻き込んだ世界的な除幕式を通してリードを奪ったあなたはいくつかのブーツは多くの細目を追加各時間どこでも散歩する場合、設計者はファッションの割引家を探し出し、他の企業との契約を失うことが、シンデレラの靴のわずか20ペアが生成されます稀であろう、ディズニーは、水曜日とニューヨークからのIMを発表ブーツに、それはあなたがより多くの輝くようになります。 臨場感たっぷりの密着取材VTRと、3人の軽妙洒脱なスタジオトークが合体！ あなたのラグビーのブーツを選択するときには、常に自分自身や間違った靴を選ぶことによって反対の選手を傷つけないように注意を払う必要があります。 そして、こうした小学生から大人までの参加者の中から、「何かしなければ」と考える人が生まれてくるかも知れないな、とも思った。 肝心なメモをとるときに動作がモッサリしていたら、スムーズなメモをとることはできませんよね。\nにおいだけで判別できるツワモノもいるとかしかし、私たちのような一般の素人にそのような芸当は無理ですここでは、シロウトの私たちでもできる シャネル 化粧品 公式の本物と偽物の見分け方のポイントをご紹介します シャネル ピアス 2013の長財布に使われる素材には個性的なものが多いのも魅了の一つです。 その背景に存在していたこと、それは基本コンセプトの確かさである。 えらい遠くからわざわざ食べにくるお客さんが多いとおばちゃんも言って . 口の周りがすごいことに（笑 すっぽんのスープは時間がかかるとのことで、蟹白菜、水餃子を先に頂きます。 ガーデン用の棚の製作[DIY] ブログ村キーワード年に一回、側溝の溝さらいを市民が行っていますこちらでは定式（ジョウシキ）と呼んでいます。 この一時的な増減の経時変化は代謝産物によって異なり、個々の代謝産物の代謝反応ネットワークでの位置に基づく結果と考えられますそこで共同研究グループは、攪乱後の代謝産物濃度の経時変化を測定して、代謝反応ネットワークとその特徴を推定する手法を開発しました。\n\nグッチ 財布 新作 2013 メンズ Says:\nApril2014-01-21 10:39:38\n\n†臣肨臣龁臣肉臣馁臣䚌ꒂ苣ꪃ苣䞢讦臣鶯臣馁胣₂臣꺁韦꺁뗧뮛苣节臣芵苣ꎁ臣鞁臣蒁胣꾃苣랂臣鶁臣ꞁ룤鲤苣躁臣馁臣ꢁ臣ꪁ臣ꚁ臣뺁臣龁臣讂臣膀藥ꦼ臣膃菣ꂃ臣늁臣誂臣貀룤銷臣ꆃ苣龣臣뺁臣鎂臣趀臣蒂臣ꚁ臣龁胣₂臣꺁臣趁胣놝뫤뾂菣벃臣뺏ꃥ螌迦颮臣뮻釥閁苣龁諦鎡胨꾁胣릫뇥ꎭ飦膀臣ꂁ볯醼귦ꂁ臣龁胣₂臣ꢁ飦劔捯楫❮湯䨠灡湡臣ꎀ볨閁苣ꚁ臣龁髦銻髧邭菣벃苣놱铧ꮁ菣ꆃ苣뢂臣놩臣몇臣蒁臣鎁臣銂胦蒁蟥鞁臣芀†吨癡敥獩⥥菣ꆂ菣낕㨠㠠㐳뫤₺볯蚁臣₡铧Ꞁ㨠蒴㈵몺†ꗥꞀ㨠蒴ㄳ몺뮀볯蒃苣벃菣뮀붂菣랂菣ꮃ菣螃苣ꊂ꟨邞臣ꚃ菣뚂菣뮙賩₲菣낂苣뎃臣讂臣膀苣誂ꧨ내臣薃ꃥ蒂胣隻臣䚮捡扥潯骃菣뢂臣꺁꿦莼裥邞菣벃苣銂雩Ꞧ臣趁苣袂臣ꮁ臣誂臣馁胣₂਍†궠臣袐臣龁黦ꢁ觨蒁룥ꎛ臣覮鳧꺁뿥袠苣ꒂ菣ꂃ臣馁뻧鮯룥ꎛ臣邁臣馁苣銯臣ꎭ꿧膀뿥난苣蒁髦讁臣銂뿤ꎁ臣辁苣讂臣貁뻧鮯룥ꎛ臣馁胣₂苣뎃菣誃臣궸臣ꖅ臣ꚁ菣龃苣ꦃ苣订臣ꖅ苣ꚁ臣龁苣膀볯ꆼ臣릖臣ꖝ臣膀苣뎃菣誃臣誸臣誐苣许臣覂苣ꚁ臣讂ꓥ趁臣뾂菣꾂臣覂菣龃苣ꦃ苣붐臣鞁臣뎂菣蚃菣肸鷦ꮁ臣ꚁ臣貂臣鞁臣芀ꢅ귥놅胩馕苨馕ꓩ馕苨꾁胣뢫꟧ꚭ菣뢊ꇨ꺁觥ꂀ髧ꪁ駧閱臣鶁臣ꢅ裨蒚뇥鮜臣궸臣₧猼牴湯㹧苣ꎃ菣ꮃ隌닧膓낖뷤㲜猯牴湯㹧臣芰铦馁苣芰雩蚈蟩ꢁ臣貂믤隤臣蚈蟩ꢁ臣ꊖ뿤蒂胣鶁臣趽뷧ꖁ臣ꮁ臣蒁臣꺁郧ꎧ苣놷苣讂臣ꢁ苣ꮁ胣薹뫥蒁ꛨ躇臣覂뫤ꆱ苣辷郥蒚菣ꚭ髩蒚臣覍臣讂臣ꢁ臣袂臣ꚁ胣ꖟ髧뮴该꺁鿥꒛臣ꪁ苣뮸뷤蒚菣龮꣨蒚臣ꚭ臣讅뫥銂苨邈臣讂臣ꢁ苣꺛꣦ꢁ臣讂鳦ꚭ臣誁臣讂闦誤闦늂臣릠맥銂臣馁闦誤軥隫臣膀胣몺雩ꊽ裦ꢁ胦뎃胣貀雦ꚭ臣뢊ꇨ趀胣뒭迥ꢁ雦隌胣貀뫤鎖臣뺤볤趀胣閳臣뺤볤趀胣貵룦ꢁꓧ骼胣貀闦蚐臣薃ꃥ趀胣ꦉ돨ꢁ諦鎡胣貀铧붑臣낒ꋥ趀胣辷郥馕ꓩ趀臣蒁臣蚈蟩ꮁ〷꟧꺛臣鮬뻧銂꣨醁臣誁苣膀럧袐ꓥꚭ臣ꦈ苧銂듦讁臣ꚁ胣閁臣隁臣ꪁ裥躇臣馕鏥貁軦궥苣薋뷥鞁臣蒁苣隤鯥麪꟧꺛臣膀ꯩ覭귥ꆠ臣ꞁ臣隤鯥麪闦늂臣몟ꓧ꺁臣袁臣膀鯥鮚賥ꮁ꿥鲿臣趁苣隤鯥麪臣뎂菣ꖃ菣놂菣랂菣뎃菨鮊臣늂裦ꢁ맥莺臣붛髩蒚臣螖賥蚐꟨銂럦膂苣鎁臣銂鯧馨臣馁苣芀뺣苣ꒂ菣ꮁ苣벃菣覃臣뢂菣鞃臣颻臣ꚁ臣ꚁ胣궂菣벃菣ꪁ苣꾂苣뎃菣ꮁ臣ꎁ臣蒁臣馁胣₂菣ꆂ菣랂菣뎃臣것苣벃苣莃苣ꢃ雩ꞁ臣膀㰠瑳潲杮랂菣趃菣₫菣ꎃ菣릂ꪂ菣閃菣莃苣ꖃꆾꃦ㲼猯牴湯㹧胣궃苣馃胣뢂菣뎃苣벃胣놂菣뺂菣膀苣ꪃ菣貃胣閃苣뎃菣ꎂ胣鞃菣膃臣ꮐ臣貂臣蒁臣馁胣₂਍†芁臣龁臣肜雥꺁귧꾁雩閁臣ꪁ臣龮ꇨ馁苣龁苣ꮁ胣鶁臣ꖗ臣ꮂ苣뾂菣ꒂ苣閁苣龁苣ꂃ臣蚁苣ꞁ臣趂臣膀臣蚁臣꾁臣蒁臣蒁臣蚐铧ꂁ臣ꞁ뷥뎥臣覃菣릂臣躾臣蒁臣龄臣讂ꗥꞀ臣龁苣꺁駦鎖臣醁臣ꪁ臣膀뷥뎥臣뒝臣龁苣膀뷥뎥臣鶁臣芙臣覂臣貂臣貮鋧ꞁ胦蒁蟥놷臣鮁苣蚁臣ꢅ諥銂냥辁臣龁臣膀꟧꾁껥Ꞓ臣뎥胦ꂁ臣ꞁ臣辁胣薭諥蒚臣隤ꛨ銂賦ꎁ臣蒁苣ꂁ臣ꞁ臣辁胣颫釥颫摡摩獡捩릂菣벃苣뎃菣ꒂ菣膀ꓥ讞단늣ꇩ벨飦꺁룤릖臣鶀臣뺁臣芀鞁臣鞁匴臣뒠郥膀偩潨敮ꮁ꿦릁苣ꢁ臣꺁꣧ꚺ臣꾁苣讁臣蒖臣钀韦겜觧骼臣ꆁ苣ꮁ迧ꆱ臣뮔菥ꢁ迧ꆱ臣략臣릖苣늌铧鞁臣鎃菣ꪂ臣ꊂ菣鞃臣貂臣蒁苣芀Ꞥ黥ꎀ볤蒁苣蚂苣뒂菣ꮃ菣뎃苣ꎂ菣꾂苣趉臣鞁臣몈臣貂臣蚁臣讂韧鞰臣莺臣뾁苣貂臣馁胣₂뮀鏥膓臣놉臣趤觧꾁胣骤맥覍臣馁臣ꞁ胣貿맥ꖻ駩节臣붥臣뾁臣龁臣醁臣馁胣₂鳥薮臣节ꓥꚭ駩꺁闦늂苣鞏臣覂苣讂臣ꢁ臣膀胩ꆿ裥Ꞥ귥ꊙ臣Ꞥ臣ꪁ菣ꪃ菣袃胣₂਍†Ꞥ뫤꺁뗧겜臣馁臣膀귥ꦁ苣貁ꫨ鎂臣节跥蚈臣붥臣膂苣閻꟦ꞁ臣난郧钼볯蒄맥꺁귦늏臣誁臣讂룤ꪁ蟥ꖝ뫤銂胣醼맥鎼볯閼韦꺁苣것菣肃菣ꮁ뷧趁迦袁臣風뿨鞁臣겜雦꾁胣馁臣ꚁ诨螖꿥뎨臣ꪁ臣ꚁ臣ꚁ胣놋ꫨꚭ뿧꺁闦邝臣鞁臣节뷤袁苣袂臣ꮁ臣ꚁ臣誂臣馁鳦螖臣貾臣꾁볯邼菣벃苣꺁꟨겪苣颻臣膀믤ꖗ臣ꦸ髦隌苣궸뿥ꢁ臣讂鳥莐鋧莢跥龩臣ꒁ臣ꚁ胣肜雦꺁菣벃苣ꞁ裥邞苣ꂊ臣讂臣ꢁ苣ꮁ胣난郧꺁귦늏臣궸臣肜苣薁苣ꚁ駧뒠臣龁뫤鎖臣蒁臣龔觧꺨臣膀鳥莐臣뮁臣꺁铧趁苣꺁臣ꆁ臣誣믦蒚臣鎉鋦銂룤袁臣蒁苣뺏諧ꮁ臣蒁臣膀ꧨ鞁臣風뿨鞁臣蒁臣馁闦늂迧뒠苣膼ꗦ꺁鋧莢ꃧ꺿臣ꦁ胣閁臣隁臣ꪁꃥꊝ臣뮴铧鞁臣蒁臣ꂁ臣讂볯誆臣馁胣₂⸲㨶꺁ꋥꂊ菣벃苣Ꞝ룧꾁䥁㍔뷤袺껧ꞁ臣ꊮ꟦ꮁ臣ꎁ臣袂苣뎂苣袃諥螎臣颫臣膀귩鮊髧ꪁ苣鞃苣ꞃ菣ꮁ臣誂臣馁胣₂菣뎃菣꺁뇥趁雦ꞁ맥ꊽ뇥貁뫤겸臣趁苣讁苣膀髧閁苣节ꇨꞁ菣Ꞃ菣꾂臣ꚁ臣ꚁ볯₁뮀단늣鷦뚻苣钁뫤뾉臣誸胣誁단蒁뇦膂臣ꂁ臣蒁飢袃菣벃菣벃菣蚘ꮂ菣벃菣궃菣꾂菣벃菣邃菣낂飢㒆觨蚘雩躨뻨蚘駢蚕鏥銂雩Ꞧ臣龁臣趁臣誂臣ꢁ臣钁臣蒁臣馁駢₪飢咆祯䈠档蚘菣ꪃ菣邃菣膃飢咆苣ꦃ菣隃菣莃苣₯菣벃菣邃菣낂臣馁볯₁苨ꮁ裦蚈苣ꖅ苣ꒁ臣膀ꇨꊝ臣꾁닦鲆苣꾁臣ꚁ臣貂苣꺁臣뾽臣鶋触貁諦꒾臣鎂臣馁菣莃苣벃苣銂臣讂駦ꮁ뷤ꎁ臣誂臣讂臣ꮁ苣ꦁ臣龁菣꾂苣膃菣벃臣节臣誂臣馁胣₂਍†删䵏뗦隌臣龁苣膀坂臣뮧苣趉臣₫猼牴湯㹧苣ꎃ菣ꮃꃂ菣Ꞃ菣讃ꃂ㔱㰹猯牴湯㹧뫦貂苣ꊃ韢늂菣ꞁ단ꎁ臣鶃苣ꊃ菣꾁藥ꢃ胩鞁臣鞁臣芀骤ꇩ꺁鯩蒂蛥龁臣ꢢ臣膀臣貂臣몺胣貁胣芁臣龁臣骼ꓧꮁ胩ꆵ臣ꚁ臣覂迥ꮁ臣貂苣讁苣馁臣ꚁ臣薿ꛨꪁ菣벃苣銂ꛨꒁ臣讂뿥膦臣芁苣ꞁ臣螂臣鶁臣馁苣袂臣ꮁ胣랂菣겂菣厼潨瑮敥臣꒵苣莃苣鶃菣벂菣ꪕ迥ꞁ苣莃苣ꮁꛨ袁胣鶁臣隚臣閁臣蒴뿤颁苣袂臣ꮁ臣讂臣膂臣馨뫦ꞁ臣讂鿧ꎉ胣₁猼牴湯㹧苣ꎃ菣ꮃ椠桰湯놂菣릂肿껥㲉猯牴湯㹧臣邵ꧥ込臣뒝鷩蒁鷩閺臣閪铧꾁胣鶁苣貁臩螈臣趜ꏨ銂臣讂ꗥꞀ臣ꦨ裥ꞁ臣ꎁ臣膀臣龁胣麝룥ꮁ裦龊臣뺁臣龁胣₂臣貂臣邃苣놂菣袃菣벃菣꺁苣벃菣ꮁ鷦ꚁ臣讂ꃥ袐胣醰闦꺁뫤薀臣鶁苣貁룤貕臣몺냦꺁臣讂苣벃菣꺁룤ꒁ臣芁苣ꢁ臣蚁뫤龮苣뮸볥馁苣ꂁ苣蚁胣₂볯뮀〲ㄱ맥㎴鳦ㆈꖗ믤趙苣誂该醇蟩趡臣ꢅꇩ銂놝賥난雦ꪤ맥讴닦ₖ猼牴湯㹧苣ꎃ菣ꮃꊂ苣랂菣覃苣₦㠳뾽臣릖⼼瑳潲杮북껥龋蟩ₑ臣龋蟩馁苣鎁臣ꢁ臣龁臣뺁臣龁胣₂洠誻胣ꖱ臣ꚁ臣讂苣뾂菣肃菣覃臣肃菣릂苣ꖃ菣몂臣膀볯뒹꣧趉臣覂菣莃菣覃菣벃菣꺁볯辽볯醼볯邼볯ꢂ菣ꆃ菣ꞁ臣芀ഠ †菣莃苣벃菣论믤銂꟥膂臣馁苣ꪈꧧ龩雧醃臣뮁臣ꮁ苣꒽껥겅뫥膀藥뺤藥ꎛ胣閁苣ꮁ볯꒼볯覭臣놹蓨貵郧ꪁ臣膀꟧龁臣꺁触꺁뇥讁臣蒁臣鎁苣ꞁ胣蒁臣ꮁꇨ躨臣ꪵ단閁苣膀룤鎽臣겅藥首蟩貁뛦뮲胨讁苣뺁臣誸臣覂苣ꚁ臣龁臣ꢁ臣芀攠瑮祡韧鞰臣鞁臣蚈ꇩ閁苣讂臣芁苣蚁胥몺볯뺁臣꾁胣鶁苣覂臣ꖎ뛧鞁臣蒁苣龮뷤ꮁ苣ꎁ臣ꪂ뷥뾟苣誏臣閁苣ꚁ臣澍敷菣馃菣ꮁ臣讂苣뎃菣ꎂ菣ꎂ臣놽鿩銂迥醁臣蒁苣몺볯趏꿥뒁臣鎁苣覂臣誜臣몺臣肜雥꺁裥誛苣궸뿥ꮁ臣ꚁ臣ꪁ臣芀鶁臣袂臣ꪁ苣袃菣벃菣슌覃菣벃菣膀菣뎂菣ꮃ럂苣莃菣麃菣膀臣鞁臣麃菣ꪃ菣슳ꊃ菣궃菣ꪁ臣覜郥몺臣莿臣肜裥ꮁ鷦뺁臣芀ꪂ菣몂菣벃菣꾁럥鞁뻨肂臣꺁菣膃菣뎂臣覎臣뢐臣벾臣貂苣龄臣꺁菣肃菣뮂菣袃臣讂臣꺁蓦颁臣認蛥ꞁ룦鎂臣醁臣鶁臣节臣讁臣蒁胣₂돨ꖅ駦ꮁ慙潨Ⅿ苣ꞃ菣钃菣낂볯馦냦骀단閃苣벃菣暫敥臣ꢡꓧ閁苣ꚁ臣讂뻤베단늣迥붃菦놠臣膀臣꺁闥膓臣ꦲꏥꮁ臩ꢔ臣貂臣馁臣ꞁ臣覂臣颁苣钁뫤뾉룤閁臣芀ഠ †\n\nルイヴィトン コピー バッグ Says:\nApril2014-01-21 10:38:25\n\n01Dシャーシドリフトスペック日本を代表するスポーツカーとしてレースでも好成績を残し、走りを重視した自動車ファンの人気を集めた シャネル サングラス リボン 5205・スープラを110スケールで再現した電動ラジオコントロールカーの組立キットです。 初めに、 シャネル チャンス オーフレッシュのダンクはのために造られたとのバスケットボール選手で使用される，シャネル 化粧品 公式 価格。 それらが腕財布のフルハンドバッグと揺れている女性は、口紅、鍵、携帯電話は、神秘主義者です。 番組情報情報WAVEかごしまチェスポ鹿児島県の神村学園が３年ぶり３回目の出場で、１回戦は宮城県の石巻工業に９対５で勝って２回戦に進みました。 服は変えずとも気分を変えることができるこの万能テクニックでぜひ、楽しい夏を迎えていただきたいファストブランドで筆者はアクセを大量購入する。\n善行というあくの強いキャラをどう攻略するのかと思ったら死んでしまったり、晴美という魔女の呪いをどう解くのかと思いきや若年性アルツハイマーに罹ってしまったりというのがどうにももやもやしてしまったのです。 大手レコード会社やマスメディアの集まる東京から遠く離れたストリートで、自らが生まれ育った街にとどまり、刺激的なビートにリアルな言葉を乗せているラッパー達がいるという彼らはどのような人生を歩み、どのようにヒップホップと出会い、なぜ今でも地方でラップを続けているのか。 スカイラインは、すべての手順と同様に快適にボートを認定するエアマックスクッション、PUミッドソール、とこの目? 束の間の安らぎをかみしめながらプロボクサーはカメラの前で一瞬おどけて見せた，プラダ バッグ 新作 花。 そして2010年も３月後半を迎えた今、欧州勢は「とにもかくにも日本株だ」と“喧伝”し始めているこうした展開を、やや呆れてご覧になられている読者の方々も多いのではないかと思う。\n倉又監督は、11年に退任するまでF東京U-18を毎年のように全国決勝の舞台へ導いていた指揮官。 そのポーザーは良い取引のように思えるかもしれませんが、それはあなたがレプリカデザイナーだ直後にバラバラに起動したときに、それ自身と人々を公開します。 この砂浜には南国から椰子の実が流れ着くことがあり、このことから 椰子の実博物館 や 椰子の実詩碑 が建てられています。 また、入学料徴収猶予は、経済的理由により納付期限までに入学料を納付することが困難であり、かつ学業優秀と認められる者、入学前1年以内において、学資負担者が死亡したり、本人もしくは学資負担者が風水害等の災害を受けたことにより、納付期限までに入学料を納付することが困難であると認められる者、を対象として、本人に申請に基づき選考のうえ、その期に納付すべき授業料の全額又は半額を免除する制度です体育実技や実験実習・課外活動中には、万全の注意を払っていても不幸にして不慮の事故により負傷・後遺障害といった災害を被ることがあります。 その到来は、ジョン・コナー少年がスカイネットの誕生を阻止したことによって免れたはずだった。\n残りは今日の世界では、財布はもはや靴と一致していなければなりませんので、ご安心，グッチ アウトレット 財布！ 割引ルイヴィトンのハンドバッグ右ここではあなたの本物の割引ルイヴィトンのハンドバッグを購入するとビッグを保存！ 流石にホテルから徒歩は厳しいもののタクシーでワンメータ５６０￥、佇まいも渋く雰囲気良し。 サマンサタバサSamanthaThavasaアイディアがたくさん詰まった多機能BAG シャネル 口紅 ルージュココさんからママさんまで幅広い年齢層の方にご愛用頂けること間違いなし！ 始まりは シャネル コスメ 口コミは皇后ユージン、ナポレオン三世の妻が使用しているトレンディな荷物を生産、18世紀には、その最初のスタートを切った。\n(4941430184075)パワーイソメ青イソメ環境・魚・人体に無害な生分解素材を使用した、常温タイプのイソメ型くわせエサです。 （銀行振込・郵便振替のお客様へは商品入荷後改めてご連絡致します。 あなたはトップで12とサブダイヤルで時刻の12時間ループを見ることができます。 また前の手は棍を強く握りこまず所謂[活把]で構え、対する後ろの手は握りこむ[死把]で握るところも興味深かった単操法を三手と対練（一部）を学び、収穫が多い一日でした新井先生、またご指導お願いいたします。 （ちなみに、私の学校はコーセーです）☆シャネル肌ISHそれは私が見て電話を使用する薄いDzki googe_ad_section_end --。\nよく事前にクリスマスプレゼントを買うことはいくつかのお金を節約し、ギフトのアイデアのより広い範囲にアクセスするための素晴らしい方法です。 さらにハートのマークがその下に、そしてその左右にＢと読める記号が配置されている。 このインターネット選挙運動解禁の動き「One Voice Campaign」やネット選挙運動の解禁については、後日詳しく書きたいと思いますOne Voice Campaign公式ホームページこの３ヶ月、私の仕事の中では滋賀県の嘉田由紀子知事が主宰する「未来政治塾」がかなりのウェイトを占めています。 長時間の着用で蒸れやすい傾向にあるのは否めませんコートタイプのレインウェアスクーター専用設計の「スクートライドレインコート」は、珍しいコートタイプのレインウェア。 許容qityの劣った、100％本物のように前述の、これらは中国での シャネル サングラス リボンの工場から現れたので、靴の愛情は、実際の許容qityのです。\n\nグッチ 財布 メンズ 中古 Says:\nApril2014-01-21 10:37:30\n\n強いて言えば、鹿が登った跡のような、小さな滑った跡があるだけである。 伊東屋 itoya 銀座本店では、普段使いの文房具からギフトに最適な輸入文房具まで、豊富に取り揃えております，ルイヴィトン タイガ 長財布 メンズ。 パリファッションウィークでのケイト·モスの前面とルイ·ヴィトンのためのセンターアトランタのファッショニスタとマークジェイコブスのファンは、ルイ·ヴィトンのクリエイティブ·ディレクターやヘッドデザイナーのマーク·ジェイコブスは、彼が以前の今日2011年10月5日に参加したパリのファッションウィーク春夏2012ファッションショーを着用する準備ができました彼の シャネル バッグ ヴィンテージのフィナーレでスーパーモデルケイト·モスを予約した。 あなたの財布は革で作られている場合は、それをグルーミングすることを検討してください。 人々も一番穏やかだし、ほんと、俺たちって、気づいたんだけど、俺服着てると太って見えるよな。\nそして、「はてな村政治団体」はA, B, C の各議員に対して、彼らの政策に対する熱意と実績に比例して、資金を献金するのである。 ここでしか聞けない話も聞けるかも・・・！ シャネル 化粧品 新作秋冬2012袋は私たちのオンラインストア上で、合理的な価格でのホット販売されています，プラダ 財布 二 つ折り。 今日は、入社1年目丸の内営業所の沖山さんにインタビューしました，コーチ 財布 二つ折り ピンク！ 橋下徹市長情実人事で市民らから提訴される「歴史・伝統・文化に根ざした日本固有の価値」とは何だろう？（12）日本の歴史・伝統を、さかのぼり尊重するとなれば、天孫降臨のもと神と仰ぐ天皇制により脈々と培われた神国の伝統と天皇祭祀を源とした文化的価値を尊重する事になる。\nこの次、ジョルジュは、そのシンボルとグラフィックアップアジアのアートワークの後期ビクトリア朝の影響によって影響終わっモノグラムキャンバスを発表しました。 memoウィーン市内を歩く市庁舎とかシュテファン寺院とか、背の高い建物って上部分だけライトアップされてるのね遠目から見て一番美しく、すぐ目立つよう配慮されている･･･んじゃないかと思う。 その暗号の設計と原型的な形状と、 ハワイ シャネル バッグ 値段は、アクセント市場で溢れて多くの記事の一つです。 実に不思議なのですが、過去の流れからすれば新技術、新製品の投入によりそれまでの製品が陳腐化し、大幅な値下げを誘い、且、市場競争により新製品の価格も下がるわけで価格は常に下がるサイクルにあるはずだと私は思っています。 昭和５１年に当時の浜田幸一防衛政務次官、平成１０年に当時の浜田靖一防衛政務次官が体験されました」とのことでした勿論体験すればそれでいいというものではありませんが、口先だけではなく、少しでも自衛官の気持ちに近づこうとする浜田幸一先生の思いが伝わってきたことでした私が当選一回、食糧管理制度がまだ残っており、米価は政府が決めていた時代、自民党米価委員会は幾晩も徹夜で議論していましたが、深夜２時、３時ともなると残っている議員はほんの数名という状況でしたそんな時突然浜田先生が立ち上がり「おい、そこにいる新聞記者、特に日本農業新聞！\n個々のModのデザインのたくさんの外とにかく、私は絶対に操作を行い、適切にバックパックは、彼らができるだけ良く出てくること、そのような黄色、コバルトと赤 シャネル 財布 マトラッセボウサテンオルセーホワイト贅沢高かかとの靴as輝と見栄えかすかに光る銀のブレスレット、肩の長さの赤い髪とラベンダーの靴は、彼女は、Web上で取得を生かして見える完了し、これまで非常にのカップルが友人 柏木由紀 シャネル 時計発見しないでくださいあなたがの夢をしない女性に熱心だと言う靴を シャネル iphoneケース 通販？ 関係なく、あなたの慈善型の、これらの環境にやさしいアイテムはドナーが寄付が何千マイルも離れたところに使用されていても接続されている感じになる。 「通常料…03月23日 01時22分マダム錦糸町プレミアマダムりつこさん マダム錦糸町 プレミアマダム りつこさん。 そして直勝は、はるか後方の上野国安中の関所警護を務めています。 東京に本社があってレディーズファッションを国内で広く扱っているブランドが、洗練されたセンスのあるジャムピクシーです。\nクレジットはＴＲＡＤＩＴＩＯＮＡＬとなっていますＺＡＢＡＤＡＫの数ある楽曲の中で最もプログレッシブな曲といえるでしょう。 この機会に、憧れのスイートステイを心ゆくまで楽しんでみてはいかが？いつも輝く自分でいたいけど、日々の忙しさや疲れにかまけてケアを怠りがち・・・。 在這些活動之中你也會看到並不是你努力人家就會給你展現的機會，這點才有了“大學”是個小型社會的樣子。 僕を飛ばし屋にするというありがたい企画「飛ばないオヤジ改造計画！ で、２～３階建てでは、上記のマンションの条件に当てはまる物件はほとんどないと思います日本では、高級な集合住宅をマンションと言い、ショボイやつをアパートという傾向がありますが、外国で「マンション」といえば、大邸宅のことを指すと聞いたことがありますその定義からすれば、日本のマンションは限りなく１００％に近い頻度で、マンションではありません。\n靴のこれらの種類は、個々の文字を高めるためだけでなく、余分なエレガントに見えるようになります。 たとえば、「薬学＋日本語」、「遺伝子工学＋日本語」、「種子＋日本語」などの複合型の人材は、現地では、ほとんどいないのが現状です日本の若い シャネル 口紅 ルージュココにとって、中国という新しいフロンティアにチャレンジすることができる機会は、こらからは、ますます増えてくると実感しました。 カラフルなケースに飽きた方は間違いなくコレです♪ [主な仕様] 対応機種：Appe iPhone5 材質：ポリカーボネイト [スマホスマートフォンカバーロゴiPhone 5ディズニー透明アクセサリー]正規品ラインストーン100％使用。 それで、製造過程が似ている凍み豆腐のメーカーに通いつめたりと、試行錯誤を続けました。 特に桜の季節は、校庭に植えられた桜が満開で最高ですよコルドンブルーホームページ実は私がこの「自由学園明日館」を結婚式場として使いました。\n\nグッチ 財布 レディース Says:\nApril2014-01-21 10:36:07\n\n素晴らしい変身だったから、思っていたよりすんなり役に入り込めた。 一年ほど前に、ノキアは、を介して自由に曲を会社に伝える無料新しい音楽を作っていない、どちらも、それが薄すぎるまたは媒体ヘアテクスチャが適用するのに適している手数料に残る付加的な産業になると、おそらく日本市場の中で正確な手順かもしれませんこのstyeChaneハンドバッグや シャネル サングラス アウトレットShoesWeはすべての方法あなたがに滞在することができ、大きなひよこフリック数年前に人気があったし、その後、ファッションの世界でそれをしようとしてファッションのインターンの話をしたことを '悪魔はプラダを着た'を覚えているスタイル？あなたは、人々の91％以上が今のモバイル機器を持っていることをご存知でしたか？ 。 心の中の何にかに突き動かされ、自分たちの居場所を世界のどこにもないものにするのだという情熱だけが開発に注がれている。 その後、アクセサリーや香水さまざまな商品が発表されて、ファッション界で不動の地位を築きます。 我々はまだ、あなたがこれらの人々と感動することができることを意味優れたスニーカー、なりながら見ていました。\n９０年代以降、３度の国内金融危機、不良債権問題に都度つどかかわってきた経験と、実績を生かすとき、と自負してます年末に中央防災会議の中間指針が示されました。 女富豪毕业生比例最高的是澳大利亚莫纳什大学，グッチ レインブーツ，为17%，比例最低的是麻省理工大学，富豪毕业生中只有2%是女性。 そんなSEBASTIAN X新作完成記念! 永原真夏と巡る高円寺・古着屋の旅疾走する煌めき! わくわくとセンチメンタルを音に詰め込み爆発させる4人組ロック・バンド、SEBASTIAN Xが新作『ひなぎくと怪獣』をリリース! OTOTOYではこれを記念し、「SEBASTIAN X 永原真夏と巡る高円寺古着屋ツアー」を敢行! 「おいおい、それってお前が楽しみたいだけじゃねえの? Ochiyレディースファッションの09年夏季のシリーズ原始の部落の巫女が出会って時に空気の中の名優に遊離する、感を造る十分な胸当てと蝶結びを脱いで、体に従って形を作る色柄の長衣のスカートを交換して、方寸間、美しく輝いて、時空は交際して為替で送りますOchiy を2009年の夏季あなたに引率してこの無限な思いの空間に入って、童話王国の中で楽しくて、活発なおよび楽観的な風格に取って霊感を取って、アフリカの情熱の原始の文化に解け合って結合のセクシー、美しいことの性を率いる流行の新しい風格を創作しだしておよび、ファイナライズは人の心にあこがれの4つの字--モダンな精霊を生ませることになった段階の豊富な取捨選択は、腰の設計、線の明確な肩の上腕と超短のミニスカートを修理して、モダンなな精霊の神の髄は通してプリントを刺繍して、スタッズはおよび残して発揮するのが詳しく徹底的でなければなりません。 先週の月曜日、私は繰り返し、木曜日に示唆されているし、今週は時間のケアポイントの高いですが、私は、いくつかのように、それほど正式で冗談を開くための重要な調整、将来的にはメインリットル3波があるでしょう友人は、私が（12月中旬頃）予定していた確定オファーアナログ才能時間は次の時間について、について話しました。\n歴史家IkhikoHata氏による科学的な歴史論文でこの事実は詳しく述べられています。 男性は「住民たちの憩える場所になれば」と話す同地区では既に大半の住宅が解体され、多くの人が地元を離れたが、地区内の各地に点在するように５０世帯ほどが自宅を改修するなどして暮らしている。 自由気ままは、元つるせんねんの西口宣夫さんと元J＆Mの稲村ジェーンのコンビです。 だから、あなたが見つけることを試みることが起こるかを考え出すの面でより多くの正確なになるための優れたアイデアかもしれない。 ハードウェアエンジニア実店舗やイベント会場を賑わすチームラボハンガーやチームラボボールなど実店舗やイベント会場を賑わすチームラボハンガーやチームラボボールなど、当社の誇るハードウェアプロダクトを一緒に開発してくれる仲間を探しています開発はもちろん、見せ方のアイデア出し、バージョンアップや導入作業など、幅広く担当していただきますハードウェア開発から、瞬時の判断が問われる現場作業までをお任せ致します，プラダ サングラス 楽天。\nあなたの歩幅プラスファッション性の高い色でよりフレックスたい場合は、女性のためのCamwomブラストの靴を試してみてください，UGG ブーツ 正規品 最安値。 もちろん商標ルブタン赤ソールと、スワロフスキーのクリスタルで覆われた、 シャネル 財布 2013 新作 公式8インチバレエのかかとは、細心の注意を払ってオートクチュールのガウンとして設計されています。 この勝負強さに亜大の生田勉監督（４０）は「しぶとい…」と舌を巻いていたチームを指揮する竹田利秋監督（６５）。 神河町は約一億七千万円を投じ、〇七年春、宿泊室などを備えた「やまびこ学園」を第二小に完成させた。 タレント側は京都、大阪両府警に対し「落札はうそで、知人から３０万円をもらってブログに載せた」と説明両府警は運営者らが参加者を増やすため、有名人を宣伝に利用した疑いがあるとみている問題のサイトは「ワールドオークション」。\n偽物、レプリカのバッグの市場は、ディーラーは人をだますとたくさんのお金を得ることが容易であること、非常に速く拡大しています。 前々回の記事で港での感動のシーンを書き 多くの反響や感動したとのお言葉をいただきました。 パイロットらが商品開発で助言した日航は会社更生手続き中であるため、新 シャネル ネックレス事業の中止も検討したが「お客さまに喜んでもらえるほか、関係者に迷惑を掛ける」と判断し実現させた。 625 MadMadisonアベニューマディソンアベニューで3新規テナントは、マンハッタン、ニューヨーク市ブルックリンの通りを迎えました。 いくつかの国際コンクールに優勝し、1996年からロンドンを拠点に演奏活動を始め、英国のレーベルでべートーヴェン、ショパン、ラフマニノフなど「王道」レパートリーのＣＤ３点を制作した。\n発売中安いadidass、割引の発散品種はあなたが毎日 自分のスタイルを見つけるかかと シャネル ネックレス 新作？イザベルMaantさんによって設立されたブランドイザベルMaantさんはファッション雑誌と現代の達人の間でインディーのお気に入りです。 91年世界陸上東京大会の金メダリスト（5000ｍ）でキシイのヨベス・オンディエキは経営学を学んだし、88年のソウル五輪で金メダル（3000ｍ障害）を獲得したジュリアス・カリウキは、米国留学中に取得した薬剤師の資格を生かして現在母国で薬局を開業している90年代、賞金レースの増加により、プロランナーが稼げる時代がやってきて、状況は一変した。 何がすごいって、私の部署には、いまだに一台もパソコンがないのよ」と自慢げに言ったのだ。 オリンピックでは、プログラムまわりのモーメントの様々なことが多い シャネル 香水 ランキングです。 - ～twitte～トラベル - 楽天ブログ（Bog）夏だから、野外コンサートが盛んだ。\n\nアウトレットモールあしびなー グッチ Says:\nApril2014-01-20 09:36:22\n\n1967年(加山雄三)、1983年(早見優)、2001年(桑田佳祐)のコカコーラCM映像紹介。 今はデートする関係にまでなりました」（25歳／アパレル）その3：気になる彼をプチストーキング「別の部署の男性がずっと気になっていて、彼が前を歩いていたりするとちょっとだけつけて行ったり、なんとか彼の視界に多く入るようにしてました。 わたくしは今年が一番自分用のバレンタインチョコレートを買う年になりそうです（笑）現在発売中〜２月１４日（木）までの販売になりますので、“一味も二味も三味も違う”チョコレートをお探しの方はぜひ！ 2012ve，アグ ムートン 激安.は落ち着いたナチュラルな4色揃えました。 実は、有名飲食事業会社というのは、なだ万さんなのですが、ラッキーな事に今回食事をした帝国ホテル内に、彼らがプロデュースした最高級の古材を使い、更に、間伐材に漆塗りを施して作られたテーブルと椅子が置かれ、シックな雰囲気を演出したレストランがあるという事で、私と常務は途中で抜けて、ご案内をして頂いたのです上記URLのTOP写真は右下にあるボタンで何枚も表示されますので是非見てください。\n粉もん製作所のパンが色々いただけますが なぜか、粉もん製作所で買って家で食べるよりおいしく感じます。 指定管理者のサンアメニティ（東京）が２００８年９月末で撤退するためだ。 あなたは夜の間に眠るように火があなたに温かさと快適さを提供します。 それは世界中のオタクのニーズに応えてきた壮大なデバイスの茄多をロールアウトされています。 その後、ユーザは実際のブランドのウェブサイト上で販売されているアイテムを見つけることができます。\nここにはTwitte上でフォローすると面白そうなイベント、ニュース、セレブ情報、その他トピックスなどを掲載している，シャネル チェーンウォレット ブログ。 前作でも好評だったマルチプレイは本作で更にパワーアップ、最大12人までの対戦モードは、アツい戦いを繰り広げる! カスタマイズ 自分自身を作り上げるキャラクターメイキングは前作とは比較にならないほど進化・発展を遂げている。 ちょうど上にオレンジスライスを入れて、あなたは大きなOマイナス異性との出会いにしている，ルイ・ヴィトン 長財布 タイガ。 スカート＋ シャネル コスメのファッションふんわりしたスカート、綺麗めな感じのスカートとはあわせないほうがいいかもしれませんやっぱりそういうスカートにはパンプスを合わせたほうが最近の感じっぽいと思うので前はふんわりスカート+ シャネル 時計 メンズ 中古でカジュアルダウンみたいなのも流行ってましたが・・・。 したがって共同ブランディングはマルボロはフェラーリや会計士アーンストアンドヤングサポートモネ展にその名前を貸すスポンサーシップを含むように考えることができました。\n計算しているのだろうけれど、その計算式（？）が見えないというか…今の時代、なにを求めているのでしょう。 国旗・国歌の尊重を何十回もくりかえし言われた」＞収…05月10日 07時00分「ミス・マギー」ルノー（不定期連載「世界の反戦歌・反戦詩から」） 不定期連載「世界の反戦歌・反戦詩から」、ひさしぶりにいってみましょう。 本国でも品薄状態が続いているアイテムですが少量確保できました。 】 【油絵】 角館の シャネル アイシャドウ 81 使い方＜F20＞ 【画家】 寺井孝 【画歴】 兵庫県 昭和30年生まれ。 シャネル 時計 コピー 見分け方の名所としても有名です駅南口のバスターミナルは法政大学行きのバスの始発ターミナルです。\nマックが変ったことよりも自分の変化のほうが原因としては大きい。 「胡桃の部屋」取材会に突撃ドラマ１０に満を持して向田邦子作品が登場！ 米国 チャンス シャネル販売のレクサス担当、マーク・テンプリン副社長は、「ES初のハイブリッドが、再び高級セダンの新基準を打ち立てる」と、自信たっぷりにコメントしていますLEXUS（レクサス）ESは80年代後半、 シャネル 時計 新作『カムリ』のプラットフォームをベースに開発されたFF車。 あなたが学校や仕事のためのあなたのデバイスを使用し、長時間のこれとは別にすることができます場合、これは特に本当です。 カラー：シルバー対応ケース(エアロデルタ、エアロスパーダ、ラリーパック)※車体取り付けの際はが必要です。\n►背景アラーム◄音による通知はアプリがフォアグラウンドで実行されていないときでも、アラームを取得します。 そのため、ポルシェの全体像が一目でわかる写真の「左ハンドル」車は、撮影用の小道具だったのではないかとうがった見方をする者まで…「以前はベンツを乗り回していましたし、高級車が好きなのは間違いないのでしょう。 それから、誘発 シャネル バッグ カタログ 公式、さらには、余震による余震（孫余震）といいいますか、次から次に余震を起こしていく可能性があるので、そういうものも含れば、数年以上にわたる可能性もあるということです＞＞まずこれまでの シャネル バッグ キャビアスキンで、自宅の裏山や周辺の地盤に影響が出ていないかどうか、自分で確認することが大切だと思います。 着物に合いそうイブサンローランパリローズアンシャンテミニボトルです。 まるで昼間のように明るいフィンランドの初めての夜でした例年、だいたい120位の入学願書が届き、書類選考の結果、約半分60人がインタビューに招待されるようです。\n中国オフショア開発では、間髪を入れずトップダウン的なアプローチで交渉すると効果的です。 バンコクにある銀行、ATMは19日から営業を停止していましたが、サムイ島も昨日20日、21日と全銀行と銀行直営の両替所が臨時休業になっていました。 しかし私たちのバスは遅れて到着したため、すでに定員満席で締め切り。 こんな僕でもアメリカ留学今どきインターネットを使っていて、自分のPCにアンチウィルス・ソフトウェア (Antivis Softwae) をインストールしていない人はいないと思いますが、アメリカでPCを使うなら（日本にいてもそうですが）絶対にアンチウィルス・ソフトウェアを入れておきましょう。 このミュージアムは、フィレンツェのシニョリーア広場にある歴史的なメルカンツィア宮殿の中に設立これまでに世界各地から収集され大切に保管されてきた、文化的にも価値のある豊かな シャネル アイシャドウ 免税店アーカイブの常設展示に加え、ピノー財団の支援によるコンテンポラリーアートのインスタレーションが展示されます。\nしかし、日本では選手を褒めるということを、あまり行なわない指導者が多すぎます例えば、高校野球では甲子園で見事に初戦突破をしたにもかかわらず、ピッチャーの四球の数が多いとか、エラーが2つあったとか、勝ったにもかかわらず選手に苦言を呈し続ける指導者がいます。 オンラインショッピングは、物理的に店に旅行や長い行列で待っているの手間が省けます。 高知の子は遅咲きかおり、学校を指導現場としていますが、われわれ教員，グッチ 財布 レディース 新作..**名プレーヤーの「個の力」は いかにして磨かれたのか 6日本サッカーが生んだ、個性あふれる? クラスごとに大きく異なる能力を把握して、戦術に合った編成をしよう。 シューズ選びにはmiadidasマイ シャネル コスメ 大好き ブログが最適だという3つの理由子どもに使ってはいけない10の言葉（と代わりに使うべき言葉）外出先でのメール整理が捗るiPhone用メールアプリ、見つけたサラリーマン卒業！\n彼らの音楽に心を揺さぶられたことは何度もあるが、ここまで素直に心地よいと感じたのは初めてかもしれないこれまで当たり前だと思っていたものは一瞬にして崩れてしまうという現実を、いまこの国にいる我々は身を持って知ることになってしまった。 昨年のジャパンカップでは「ナイアガラスロープ」というまさに滝のような急角度の下りカーブが選手達を苦しめたが、今回はさらなる難関が選手達の前に立ちはだかるのだ注目となる競技用のコースも発表された。 Indianらしいヒッコリーと可愛い千鳥格子での提案になります。 けれどもベッドから降りていっては、姉の目が覚めて迷惑がかかるので、ベッドで横になっていましたすると５時４６分、「ゴー」っとものすごい地響きとともに、ものすごい上下の揺れを感じました。 …※「 シャネル バッグ フランス 値段売買」について言及している用語解説の一部を掲載しています。\n万が一のために熊除け鈴を二個ぶら下げたのがうるさいぐらいだった。 吸い込む時の程よい抵抗感と、吸った後、肺に煙が重く充満している独特の感覚.ハーブシガレットを使って禁煙開始！ 水の旋律～外堀の シャネル 財布 2013 新作 公式～千鳥ヶ淵で シャネル バッグ コピー 代引きを楽しんだ後は、靖国神社前の早稲田通りをてくてく歩いて、飯田橋へ。 ウィンドブレーカーシャツ 本体：WRウーブンドビー(ポリエステル100%)部分：ブラッシュドメッシュ(ポリエステル100%) カラー （010）ブラックブラック*,（060）アンスラサイトアンスラサイト*,（648）バーシティレッドバーシティレッド*「NIKE AIR FORCE 1」が30周年を迎えたのを記念して誕生した「NIKE AIR FORCE 1 XXX PEARL COLLECTION」。 それが自分の好きな財布のデザイナー、または一般的に自分の好きなハンドバッグ、このユニークなケーキだかどうか。\nちょうど50で利用可能なヴィンテージホールドオールブラックバッグX33728。 もっとも、最初のバッターのファーストゴロ、新井（弟）がエラーしたのが痛かったわな。 丸山桂里奈全治6か月の大ケガは「中国の幽霊のせい」と母NEWSポストセブンロンドン五輪の出場権を順当に獲得した「なでしこジャパン」。 彼らはあなたのハードドライブ、あなたが得たもの、ウイルスやトロイの木馬の研究、または死のブルースクリーンを恐れをデフラグするために時間を取ることなく作成し、スタッフが行って取得したい。 どこに存在する最も熱いとセクシーランジェリーのデザインを見つけることができますか？セクシーなランジェリーはもっぱらブランドビクトリアシークレットによって独占されていません，シャネル ピアス コピー。\n東洋大が連覇を続けるかぎり」（松本美奈）〈沿革〉１９３３年に発足した「家庭食養研究会」から「女子栄養学園」を経て、５０年に女子栄養短大、６１年、４年制大学に発展。 筆者が経験した例でも、病院で実習していた シャネル 時計 メンズ 新作がSRSV（ノロウイルス）で一峰性の曲線を描きましたが、共通の食品はなく、考えられたのはおう吐をしている患者をそれぞれが短時間で接触したためではないかと推測される例もありました原因食品や感染源がつかめないのは、SRSV（ノロウイルス）は人の腸管のみで増殖し、食品中では増えないため、検査でSRSV（ノロウイルス）が検出できるのは患者や調理人などの糞便や生カキなどの二枚貝等に限られており、その他の食品ではあまりにも量が少ないため検出が困難になっていることがあげられます。 昨年には日韓の外交摩擦を考慮し、韓日交流総合展との名前で開催した。 TPP（環太平洋戦略的経済連携協定）参加をめぐって揉めていると思ったら、前原外相が強い参加意欲を示しているという，シャネル 財布 コピー s。 その結果、広告大手の電通と博報堂ＤＹホールディングスの４～６月の売上高はともに前年同期より２割近く減少。\nアグ 激安 通販 ›\n+1 (520) 767-4220\n+1 (371) 502-4836", "url": "http://office-autumn.com/swf/b/ugg/ugg-online-13/", "docId": "0a903c33-4436-4e0c-8ed7-825fc00b2814", "date": "2019-12-05T21:43:37", "charset": "UTF-8"}
{"text": "mi-mollet Insta LIVE 　2019.29.OCTOBER\n\n## 「まったりしない！冬の洗練スタイリング講座」\n\n## WEBマガジン”mi-mollet”とMARINE FRANCAISEのInstagram Liveにてスタイリスト風間ゆみえさんによる「まったりしない！冬の洗練スタイリング講座」を同時配信！！\nどうしても地味に見えたり、まったりしがちな秋冬の着こなし。そこでひとつのエッセンス投入で洗練見えする方法を風間さんにレクチャーしていただきました！！\n\n# １.冬はとにかく白が万能！！\n\n### Blouse¥14,800\n\nKnit ¥13,800 Denim ¥15,000\nカジュアルな定番デニムスタイルに、スタンドカラーのホワイトブラウスを首もとから覗かせるだけで、きちんと見えし今年らしいスタイルへと簡単にクラスアップしてくれます！顔映りもぱっ！と明るくなりますよ！\n\nマリンの定番マリンパンツは、夏だけではなく冬にも大活躍！\n\nボトムは白を合わせるだけで重くなりがちなコートスタイルを軽やかに一新！！\n\n明るめのアウターには、白のトーンを落ち着かせたエクリュのボトムでも好相性！！\n\nコーデュロイ見えするコットンパイルのワイドパンツは、ストレスフリーな履き心地で\n\nカラバリで購入される方も多い大人気アイテム！！\n\nKnit ¥13,800　Pants ¥28,000　Bag ¥17,000\n\n最後は、小物で！！\n\nバックを黒から白に変えるだけで、こんなにも印象が違うんです！\n\n# ２.アイスカラーはミモレ世代におすすめ\n\nアイスグレーとアイスブルーの同系のコンビネーションは、\n\nどこかシャープに見えて秋冬素材でも全くほっこりしないのです！\n\n海や空のイメージで色の馴染みがよく、色の持つ重たさもないので、\n\nリラックスして着こなせることもポイント。\n\n## ３.定番ボーダーをほっこりさせない方法\n\nBorder tops Left¥ 13,800 Right￥9,800\n\nボーダーは、カジュアルすぎないアイテムと合わせて、少しだけ女っぽく着こなすのがおすすめ！！\n\nSkirt¥14,000 Shoes ¥23,000 Bag ¥17,800\n\nクラシックなタイトスカートに、ボーイッシュなボーダーとのコントラストが生まれ、きれいめな着こなしにシフト！ここで甘めなフレアースカートと合わせるとほっこりしちゃうのでご注意！\n\nCoat ¥29,000（11月上旬入荷予定） Pants ¥14,800（11月上旬入荷予定）\n\n華やかなピンクのカラーボトムを合わせて、スタイリッシュにスタイリングしても素敵！スカーフなどの小物でさらに色をプラスしてパリシックに！！\n\n# ３.今年はタートル合わせがおしゃれに見える！\n\n# Turtleneck ¥8,500\nこの秋冬のスタイルに欠かせないタートルネック。\nマリン フランセーズでは、吸湿発熱性を備えた次世代素材を使用し、身体をあたためてくれる効果抜群のタートルネックを作りました。タートルのレイヤードは、今年らしい着こなしで温活もばっちり！！\nシャツワンピース✕ニット✕パンツにタートルをINした着回し３スタイル！！\n\nすっきりみえてタイト過ぎずの絶妙なシルエットと少し光沢感のあるカットソー素材のため、ニットとシャツドレスにレイヤードしても厚着に見えずほっこりしないんです！また定番スタイルにタートルをレイヤードするだけで、今年らしくアップデートしてくれます！！\n\n# ４.コートをほっこり見せない着こなし\n\nCoat ¥34,000　Turtleneck ¥8,500　Pullover ¥11,000　Denim ¥15,000\n\nウール素材には、少し光沢感のあるタートルカットソーでコントラストをつけて！\n\n中に合わせたネイビートップスとレンガカラーのコンビネーションがまたお洒落！！\n\nKnit ¥18,800　Pants ￥13,000　Shoes ¥16,800\n\n王道のブラウンコートに、今年らしさをもたらす派手色のイエローボトムを合わせて！\n\n女性らしい柔らかさ、華やかさ、品の良さも、このカラーコンビネーションで叶います。\n\nTurtleneck ¥8,500　Skirt¥13,000　Shoes ¥22,000\n\n潔いシックなブラックスタイルを軸にすることで、ブラウンが際立つスタイリング。\nスカートスタイルでも色の効果でハンサムな印象に！\n## OTHER JOURNAL\n\nWARM UP WOOL PANTS&SKIRT\n\n2019.28.NOVEMBER\n\nREVERSIBLE SHORT COAT\n\n2019.12.NOVEMBER\nWARM UP！！\nCOLOR KNIT\nCORDUROY SHIRTS DRESS\n\n2019.27.SEPTEMBER\n\nAutumn Yellow\n2019.5.SEPTEMBER\n©LA MARINE FRANÇAISE All rights reserved.", "url": "https://lamarinefrancaise.innocent.co.jp/journal/60.html", "docId": "49fe4575-de67-4522-9e74-74be20f05f75", "date": "2019-12-14T01:51:33", "charset": "UTF-8"}
{"text": "あの日 空から 不思議な雨が降るのを見た\ntwi twi tu twa tu twi tu twa\nつぶやき 落ちてくる\nPlankton 鏡文字 数えきれない言葉の\nPlankton 幾千万 砕けて散った 言葉の\nきみの最後の手紙が 届くのを待っていた\ntwi twi tu twa tu twi tu twa\n明け方 道の上\nPlankton 鏡文字 空を埋めた その時\n全部わかったんだ きみにはもう会えない\nDINO さよなら\n魔法の風 さよなら\nきみは僕の 宇宙だったんだよ\nきみと僕との 二億二千二百五十八万年\ntwi twi tu twa tu twi tu twa\n瞬く 光と闇\n笑いころげたジュラ紀 夢と過ぎた白亜紀\n文字を覚えて書いた 謎の星の哲学\n始まりのない 終わりのない 永遠の時間を\ntwi twi tu twa tu twi tu twa\nきみとずっと 生きたかった\n終わりはあった方が いいんだよって きみの声\n聞こえるはずがない きみはいない どこにも\nDINO さよなら\n欠けたティーカップ さよなら\n夜 さよなら 僕は旅立つ\n巨大なきみの背中が 僕を乗せて走る\ntwi twi tu twa tu twi tu twa\nあの日のふたりを見た\nPlankton 鏡文字 さかさに書いた ARIGATO\nPlankton いつまでも 僕の空で ゆれてる\n谷山浩子さん『さよならDINO』の歌詞をブログ等にリンクしたい場合、下記のURLをお使いくださいませ。\n或いは、下記タグをコピー、貼り付けしてお使いください。\n\n谷山浩子さん『さよならDINO』の歌詞\nサヨナラディーノ words by タニヤマヒロコ music by タニヤマヒロコ Performed by タニヤマヒロコ\n・オリコンミュージックストアで　谷山浩子さん『さよならDINO』をダウンロードする", "url": "http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=k-110914-054", "docId": "dd296f12-7999-4d56-a7a1-a27efbd73a5b", "date": "2019-12-08T03:56:42", "charset": "EUC-JP"}
{"text": "# 【れる】で送り仮名が終わる漢字一覧表\n【れる】で送り仮名が終わる漢字に該当する304件の漢字について紹介する。\nあ行（70件）\nか行（40件）\nさ行（44件）\nた行（43件）\nな行（20件）\nは行（27件）\nま行（36件）\nや行（17件）\nわ行（7件）\nおくりがな五十音でさがす\n\n## あ行（70件）\n\n呆あきれる 惘あきれる 憧あこがれる 憬あこがれる\n暴あばれる 氾あふれる 汎あふれる 淫あふれる\n渝あふれる 溢あふれる 衍あふれる 彰あらわれる\n現あらわれる 表あらわれる 見あらわれる 露あらわれる\n顕あらわれる 顯あらわれる 穢あれる 荒あれる\n蕪あれる 入いれる 函いれる 凾いれる\n容いれる 涵いれる 淹いれる 納いれる\n薄うすれる 売うれる 熟うれる 賣うれる\n耄おいぼれる 後おくれる 遅おくれる 遲おくれる\n怖おそれる 恂おそれる 恐おそれる 恟おそれる\n溺おぼれる 折おれる\n\n## か行（40件）\n\n伏かくれる 匿かくれる 竄かくれる 蔵かくれる\n藏かくれる 蟄かくれる 遯かくれる 隠かくれる\n隱かくれる 掠かすれる 擦かすれる 嗄かれる\n枯かれる 槁かれる 歇かれる 沍かれる\n涸かれる 竭かれる 切きれる 腐くされる\n崩くずれる 頽くずれる 括くびれる 縊くびれる\n呉くれる 旰くれる 暝くれる 暮くれる\n眩くれる 垢けがれる 汚けがれる 穢けがれる\n褻けがれる 黷けがれる 拗こじれる 熟こなれる\n溢こぼれる 零こぼれる 壊こわれる 壞こわれる\n寂さびれる 戯ざれる 戲ざれる 萎しおれる\n垂しだれる 朶しだれる 痲しびれる 痹しびれる\n痺しびれる 痿しびれる 麻しびれる 焦じれる\n痴しれる 癡しれる 嗄しわがれる 尽すがれる\n勝すぐれる 卓すぐれる 尤すぐれる 桀すぐれる\n## た行（43件）\n\n低たれる 垂たれる 帖たれる 滴たれる\n萎つかれる 頓つかれる 潰つぶれる 連つれる\n照てれる 穡とりいれる 穫とりいれる\n\n## な行（20件）\n\n流ながれる 漓ながれる 串なれる 忸なれる\n慣なれる 泄なれる 熟なれる 狃なれる\n狎なれる 褻なれる 諳なれる 馴なれる\n逋のがれる 遁のがれる 遜のがれる 遯のがれる\n逸はぐれる 逸はぐれる 外はずれる 叛はなれる\n携はなれる 放はなれる 離はなれる 晴はれる\n肛はれる 肬はれる 脹はれる 腫はれる\n霽はれる 晴はれる 脹ふくれる 膨ふくれる\n嬰ふれる 抵ふれる 振ふれる 牴ふれる\n狂ふれる 觝ふれる 触ふれる 觸ふれる\n解ほぐれる 解ほつれる 惚ほれる\n蒸むれる 凭もたれる 靠もたれる 縺もつれる\n沮もれる 泄もれる 洩もれる 漏もれる\n\n## や行（17件）\n\n忰やつれる 悴やつれる 憔やつれる 瘁やつれる\n窶やつれる 萃やつれる 壊やぶれる 壞やぶれる\n弊やぶれる 敗やぶれる 敝やぶれる 毀やぶれる\n破やぶれる 揺ゆれる 搖ゆれる 垢よごれる\n汚よごれる\n\n## わ行（7件）\n別わかれる 岐わかれる 訣わかれる 忘わすれる\n遺わすれる 割われる 破われる\n「つのさかずき」の読みをもつ漢字を教えてください。\n鬲の部首を持つ漢字一覧表", "url": "https://mojinavi.com/d/list-kanji-okurigana-reru", "docId": "a8e18b64-bbfb-4cf4-945d-17e0706452ee", "date": "2019-08-23T10:03:25", "charset": "UTF-8"}
{"text": "目次 — SPIS TREŚCI\n第 2 章　　涙の池 — ROZDZIAL II. SADZAWKA Z LEZ\n第 4 章　　うさぎ、小さなビルをおくりこむ — ROZDZIAL IV. WYSLANNIK BIALEGO KRÓLIKA\n第 6 章　　ぶたとコショウ — ROZDZIAL VI. PROSIE I PIEPRZ\n第 7 章　　キチガイお茶会 — ROZDZIAL VII. ZWARIOWANY PODWIECZOREK\n第 9 章　　にせウミガメのお話 — ROZDZIAL IX. OPOWIESC NIBY ZÓLWIA\n\n第 10 章　　ロブスターのカドリーユおどり — ROZDZIAL X. RAKOWY KADRYL\n\n第 11 章　　タルトをぬすんだのはだれ？ — ROZDZIAL XI. KTO UKRADL CIASTKA?\n第 12 章　　アリスのしょうこ — ROZDZIAL XII. ZEZNANIE ALICJI\n### ROZDZIAL VI\n\n### ぶたとコショウ\n### PROSIE I PIEPRZ\nAlicja stala przez chwile przed domem i zastanawiala sie, co dalej robic, kiedy nagle wypad! z lasu lokaj w liberii (sadzac z twarzy byla to po prostu ryba) i z calej sily zastukal do drzwi. Otworzyl mu inny lokaj w liberii, o okraglej twarzy i wylupiastych oczach zaby. Alicja zauwazyla, ze obaj sluzacy nosili biale pudrowane peruki, opadajace im w lokach na ramiona. Zaciekawiona, podeszla bardzo blisko, aby uslyszec ich rozmowe.\nLokaj-Ryba wyjal spod pachy olbrzymi, wiekszy od siebie list, po czym wreczyl go swemu koledze oznajmiajac uroczyscie: „Dla Ksieznej. Zaproszenie od Królowej na partie krokieta”. Lokaj-Zaba powtórzyl tym samym uroczystym tonem, zmieniajac tylko porzadek slów: „Od Królowe!. Zaproszenie dla Ksieznej na partie krokieta”.\nNastepnie zlozyli sobie niskie uklony i przy tej okazji poplataly sie ze soba loki ich peruk.\nWypadek ten tak ubawil Alicje, ze musiala ukryc sie w lesie, zeby lokaje nie uslyszeli jej smiechu. Kiedy wyjrzala na nowo, Lokaja-Ryby juz nie bylo, Lokaj-Zaba zas siedzial na ziemi przed domkiem wpatrzony w niebo z wybitnie glupkowatym wyrazem twarzy.\nAlicja podeszla niesmialo do drzwi i zastukala.\n\n「ノックなんかしてもむだよーん」と召使い（めしつかい）が言いました。「わけは二つね。まずあたしがあんたと同じで、ドアのこっち側にいるもんねー。つぎに、中ではすんごいそうぞうしいもんで、だれもあんたのノックなんかきこえやしないのよーん」そしてたしかに、中ではまあとんでもない大そうどうになってるようです――だれかずっと泣きわめいてはくしゃみをして、しょっちゅうものすごいガシャーンというお皿かやかんがこなごなになったみたいな音がするのです。\n- Szkoda czasu na stukanie - rzekl Lokaj-Zaba - a to z dwóch przyczyn. Po pierwsze - ja znajduje sie po te] samej strome drzwi, co i ty, Po drugie zas, oni halasuja tak okropnie, ze nie moga uslyszec twego dobijania sie. Istotnie, z domku dobiegal jakis wyjatkowo przykry i dziwny halas. Bylo to cos w rodzaju nieprzerwanego wrzasku i kichania, urozmaiconego od czasu do czasu brzekiem szkla tluczonego w drobne kawaleczki.\n- Bardzo przepraszam - rzekla Alicja - ale w takim razie w jaki sposób dostane sie tam do srodka?\n-Twoje stukanie mialoby3 byc moze, jakis sens - ciagnal dalej Lokaj-Zaba, nie zwracajac uwagi na pytanie Alicji - gdyby pomiedzy nami znajdowaly sie drzwi. Na przyklad, gdybys ty byla w srodku, moglabys zastukac, a ja wypuscilbym cie na dwór. - Mówiac to lokaj gapil sie caly czas w niebo, co Alicja uznala za wyjatkowa nieuprzejmosc. „Moze nie ma w tym jego winy - powiedziala do siebie. - Jego oczy polozone sa tak blisko czubka glowy. Ale w kazdym razie móglby chociaz odpowiadac na pytania”.\n- Wiec jak ja sie w koncu tam dostane? - zapytala na glos, zwracajac sie do sluzacego.\n- Bede siedzial tutaj az do jutra - odpowiedzial lokaj glosem zdradzajacym znudzenie. - Do jutra albo...\nW tej samej chwili drzwi otworzyly sie i duzy talerz wylecial przez nie prosto na glowe lokaja. Lokaj uchylil sie jednak w sama pore, tak ze naczynie zawadzilo tylko lekko o jego nos i rozbilo sie w kawaleczki o pobliskie drzewo.\n- ...albo jeszcze dluzej - rzekl Lokaj-Zaba konczac przerwane zdanie tak, jak gdyby nic sie nie zdarzylo.\n-Ale jak ja sie dostane do srodka? - zapytala Alicja glosniej niz poprzednio i znacznie mniej uprzejmie.\n-A czy ty w ogóle powinnas wejsc do srodka? - zapytal z naciskiem lokaj. - Od tego, widzisz, wlasciwie wszystko sie zaczyna.\nLokaj mial niewatpliwie racje. Ale rozmowa ta dawno juz przestala bawic Alicje. „To jest doprawdy nie do wytrzymania - rzekla do siebie. -Te stworzenia sa wprost nieprzyzwoicie klótliwe. Mozna dostac bzika od tego ustawicznego uzerania sie”\n- Bede siedzial tutaj bez chwili przerwy calymi dniami - rzekl nagle lokaj, uwazajac widac za stosowne przypomniec Alicji swa niedawna uwage.\n- Dobrze, ale co ja mam 2robic? - zapytala Alicja.\n- Rób, co ci sie zywnie podoba - odpowiedzial Lokaj-Zaba i zaczal gwizdac.\n\n「ああ、こんなのと話をしててもしょうがないわ」とアリスはぜつぼうして言いました。「完全なバカじゃないの！」そしてとびらをあけるとなかに入っていきました。\n„Szkoda czasu na rozmowe z nim - pomyslala Alicja z rozpacza. - To jest skonczony duren”. Po czym otworzyla drzwi i weszla do srodka.\nDrzwi prowadzily do straszliwie zadymionej kuchni. Ksiezna siedziala posrodku na stoiku o trzech nogach, piastujac dziecko. Nad paleniskiem pochylila sie Kucharka, mieszajac zupe w wielkim rondlu.\n„Stanowcze musi byc za duzo pieprzu w tej zupie” - pomyslala Alicja powstrzymujac sie od kichania.\nW powietrzu unosilo sie równiez zbyt wiele tej przyprawy. Nawet Ksiezna kichala od czasu do czasu, dziecko zas na zmiane kichalo i wrzeszczalo bez wytchnienia. Jedynymi istotami uodpornionymi na te ilosc pieprzu w atmosferze byli: Kucharka oraz wielki kot, który siedzial przy kuchni i usmiechal sie od ucha do ucha.\n\n「あの、教えていただけませんでしょうか？」とアリスは、ちょっとびくびくしながらききました。自分から口をひらくのが、おぎょうぎのいいことかどうか、自信がなかったのです。「なぜこちらのねこは、あんなふうにニヤニヤわらうんでしょうか？」\n- Czy nie zechcialaby mnie pani poinformowac - odezwala sie Alicja trwozliwym glosikiem, nie byla bowiem pewna, czy powinna odzywac sie nie pytana - czy nie zechcialaby mnie pani poinformowac, dlaczego ten kot tak dziwacznie sie usmiecha?\n-To jest Kot-Dziwak rodem z Cheshire - odpowiedziala Ksiezna - i w tym tkwi cala przyczyna. Prosie!\nOstatnie slowo Ksiezny padlo tak nagle i gwaltownie, ze Alicja az podskoczyla z przerazenia. Po chwili jednak zorientowala sie, ze slowo „prosie” bylo skierowane do niemowlecia nabrala wiec znowu odwagi i rzekla:\n- Nie sadzilam, ze koty-dziwaki tak sie usmiechaja. Nie przypuszczalam, ze koty w ogóle umieja sie usmiechac.\n- Umieja doskonale - odparla Ksiezna. - I wiekszosc z nich usmiecha sie.\n- Nie widzialam nigdy przedtem usmiechajacego sie kota - rzekla Alicja, zadowolona z nawiazania rozmowy.\n- W ogóle malo jeszcze widzialas - odpowiedziala Ksiezna. - I w tym tkwi sedno rzeczy.\nAlicji nie podobal sie ani troche ton tej odpowiedzi, uwazala wiec, ze warto by zmienic temat rozmowy. Kiedy zastanawiala sie nad wyborem nowego tematu, Kucharka zdjela z ognia gar z zupa i naraz jela ciskac w Ksiezne i dziecko wszystkim, co tylko miala pod reka. Najpierw poleciala dusza od zelazka, a potem istny grad patelni, talerzy i odwazników. Ksiezna nie zwracala na to najmniejszej uwagi, nawet kiedy pociski dochodzily celu. Jesli idzie o dziecko, to darlo sie ono juz przedtem tak glosno, ze trudno bylo ustalic, czy trafialy je miotane przez Kucharke pociski,\n- Prosze uwazac, na milosc boska! - krzyknela Alicja uchylajac sie z przerazeniem na wszystkie strony. - Och, mój nos! - usunela glowe w sama pore, aby nie oberwac patelnia szczególnie pokaznych rozmiarów.\n- Gdyby wszyscy zajmowali sie tylko swoimi wlasnymi sprawimy ziemia obracalaby sie z pewnoscia szybciej niz sie obraca - zachrypiala filozoficznie Ksiezna.\n- Co nie byloby wcale pozadane - rzekla Alicja, rada, ze moze popisac sie swymi wiadomosciami. - Niech pani tylko pomysli, co za zamieszanie wynikloby ze sprawa dnia i nocy! Bo ziemia, wie pani, potrzebuje dwudziestu czterech godzin na pelny obrót dokola swej osi. A najwazniejsza rzecz to pory roku...\n\n「おのといえば」と公爵夫人。「この娘（こ）の頭をちょんぎっちまいな！」\n- Skoro juz mowa o toporach - przerwala Ksiezna - to zetnij ej natychmiast glowe!\nAlicja zerknela z przestrachem na Kucharke, aby przekonac sie, czy nie bierze ona na serio ostatniej uwagi Ksiezny Ale Kucharka mieszala nadal zupe i zdawala sie nie zwracac na cala te rozmowe najmniejszej uwagi Alicja wiec ciagnela dalej:\n- Najwazniejsza rzecz to pory roku. Zaraz, zaraz: czy jest ich cztery, czy piec? Zdaje sie, ze...\n- Nie zawracaj mi glowy - przerwala Ksiezna. - Nie mialam nigdy pamieci do cyfr - po czym zaczela kolysac swe dziecko w takt dziwacznej kolysanki, potrzasajac nim gwaltownie pod koniec kazdej zwrotki:\nこっちが怒るの知ってやがる」\n\nSpij, syneczku, juz,\nPieprz do noska wlóz.\nKichac ani mi sie waz,\nBo od tego brzydnie twarz.\nChórem:\n(wraz z Kucharka i dzieckiem)\nApsik, apsik, apsik!\nSpiewajac druga zwrotke Ksiezna podrzucala wysoko w góre swe niemowle, które krzyczalo tak glosno, iz Alicja ledwie rozrózniala slowa kolysanki:\nくしゃみをしたらぶんなぐる\nJuz, syneczku, spij,\nBo zlapie za kij!\nPójdziesz tam, gdzie rosnie pieprz,\nBowiem buzie masz jak wieprz!\nChórem\nApsik, apsik, apsik!\n- Masz! Mozesz ponianczyc je troche, jesli chcesz! - krzyknela Ksiezna do Alicji rzucajac jej niespodzianie dziecko. - Ja musze przyszykowac sie do partii krokieta u Królowej. - To rzeklszy wybiegla z pokoju, a w slad za nia poleciala rzucona przez Kucharke patelnia, która jednakze chybila celu.\nAlicja pochwycila z trudem niemowle, jako ze bylo to stworzenie o przedziwnym ksztalcie, z wyrastajacymi na wszystkie strony konczynami. Alicja pomyslala, ze przypomina ono nieco rozgwiazde. Dziecko sapalo niby lokomotywa i prezylo sie tak raptownie, ze Alicja miala w pierwszej chwili niemalo klopotu z utrzymaniem go na rekach.\n\nそれをまともにあやすやり方がわかったので（ちなみに、それは赤ちゃんをひねって、いわばゆわえちゃって、そして右耳と左足をしっかりもって、それがほどけないようにしてやることだったんだけど）、アリスはすぐにそれを外につれだしました。「もしあたしがこの子をいっしょにつれてかないと、ぜったいに一日かそこらでころされちゃうものね。そんなところにのこしてったら、殺人でしょう？」アリスは最後のところを声に出していいました。すると生き物は、返事のかわりに鼻をならしました（このころには、くしゃみはやんでいたのです）。「鼻をならしちゃダメ。意見を言うのにぜんぜんちゃんとしたやりかたじゃないわよ」\n\nW koncu poradzila sobie jednak z tym klopotem. (Metoda jej polegala na zwiazaniu niemowlecia w rodzaj wezla i trzymaniu go za ucho i lewa nózke tak, zeby sie samo nie moglo uwolnic). Po czym wyszla wraz z malenstwem na dwór. „Jezeli nie zabiore ze soba tego dziecka, to zostanie ono z pewnoscia w bardzo krótkim czasie usmiercone”.\n- Czy pozostawienie go tutaj nie równaloby sie morderstwu? - Ostatnie pytanie wypowiedziala na glos. Dziecko przestalo jakos na chwile sapac i tylko chrzaknelo w odpowiedzi. - Nie chrzakaj - rzekla na to Alicja - bo nie jest to dla ciebie odpowiedni sposób wyrazania sie.\nNa to dziecko chrzaknelo ze zdwojona sila, tak ze Alicja spojrzala na jego twarzyczke mocno zaniepokojona, czy nic mu nie dolega. Niewatpliwie, mialo ono bardzo zadarty nosek, przypominajacy raczej ryjek niz zwykly nos; takze jego oczka byly wyjatkowo malenkie i trzeba szczerze przyznac, ze calosc bynajmniej nie podobala sie Alicji. „A moze ono tylko tak placze” - pomyslala i ponownie spojrzala w oczy niemowlecia, aby przekonac sie, czy nie sa pelne lez.\nAle Alicja nie zauwazyla ani sladu lez oczach dziwacznego malenstwa.\n- Jesli masz zamiar zmienic sie w prosie, to wiedz, kochanie, ze nie chce miec z toba nic do czynienia - rzekla surowym tonem. - Miej sie na bacznosci! Malenstwo zaszlochalo jedynie w odpowiedzi (a moze chrzaknelo, trudno to bylo ustalic i zamilklo na chwile.\nAlicja zastanawiala sie wlasnie, co zrobi z dzieckiem po powrocie do domu, kiedy nagle chrzaknelo ono tak gwaltownie, ze spojrzala na nie z prawdziwym przerazeniem. Tym razem nie ulegalo juz watpliwosci, ze bylo to po prostu zwykle prosie i ze dalsze noszenie stworzonka pozbawione jest sensu.\nAlicja postawila wiec prosie na ziemi i odczula niemala ulge, kiedy pobieglo spokojnym truchcikiem do lasu. „Gdyby troche jeszcze podroslo - pomyslala Alicja - zrobiloby sie z niego wyjatkowo paskudne dziecko. Ale trzeba przyznac, ze jako prosie jest raczej przystojne”. Tu przypomniala sobie znajome dzieci, które z powodzeniem mogly uchodzic za prosieta, kiedy nagle ze zdumieniem ujrzala na jednym z pobliskich drzew Kota- Dziwaka.\nNa widok Alicji Kot usmiechnal sie swym zwyczajem od ucha do ucha. „Wyglada raczej dobrodusznie - pomyslala Alicja - ale ma jednak bardzo dlugie pazury i cale mnóstwo zebów, trzeba wiec traktowac go uprzejmie”.\n- Drogi panie Kiciu-Dziwaku - zaczela raczej niesmialo, poniewaz nie wiedziala, czy forma ta przypadnie Kotu do gustu.(Kot usmiechnal sie jeszcze szerzej. Widze, ze mu sie spodobalo” - pomyslala Alicja). - Czy nie móglby pan mnie poinformowac, któredy powinnam pójsc? - mówila dalej.\n-To zalezy w duzej mierze od tego, dokad pragnelabys zajsc - odparl Kot-Dziwak.\n- Wlasciwie wszystko mi jedno.\n- W takim razie równiez wszystko jedno, któredy pójdziesz.\n- Chcialabym tylko dostac sie dokads - dodala Alicja w formie wyjasnienia\n-Ach, na pewno tam sie dostaniesz, jesli tylko bedziesz szla dosc dlugo.\nAlicja nie znalazla na to odpowiedzi, zaczela wiec z innej beczki: -A kto mieszka tutaj w okolicy?\n- W tym kierunku mieszka Kapelusznik - rzekl Kot zataczajac krag prawa lapa, -A w tym (ten sam ruch lewa) - Szarak. Mozesz odwiedzic któregos z nich: obaj sa zwariowani.\n-Ale ja nie chcialabym miec do czynienia z wariatami - rzekla Alicja.\n- O, na to nie ma juz rady - odparl Kot. - Wszyscy mamy tutaj bzika Ja mam bzika, ty masz bzika.\n- Skad moze pan wiedziec, ze ja mam bzika? - zapytala Alicja.\n- Musisz miec. Inaczej nie przyszlabys tutaj.\nAlicja nie czula sie wcale przekonana. Pytala jednak dalej: -A skad pan wie, ze pan jest zwariowany?\n\n「まずだね、犬はキチガイじゃない。それはいい？」\n- Normalny pies nie jest zwariowany - odrzekl Kot. - Zgadzasz sie z tym, prawda?\n- Sadze, ze ma pan slusznosc.\n-A wiec taki normalny pies warczy, kiedy jest zly, a macha ogonem, kiedy ma powód do radosci. Ja zas warcze, kiedy jestem zadowolony, a macham ogonem, kiedy ogarnia mnie wscieklosc. Dlatego jestem zbzikowany.\n- Ja nazywam to mruczeniem, a nie warczeniem - wtracila Alicja.\n- Mozesz nazywac to, jak ci sie zywnie podoba. Czy grasz dzis w krokieta u Królowej?\n- Chcialabym, ale nie dostalam zaproszenia.\n- Spotkamy sie tam - rzeki Kot i znikl.\nAlicja nie zdziwila sie nawet, przyzwyczaja sie juz bowiem do wszelkich niezwyklosci. Kiedy jednak spojrzala w góre, Kot ukazal sie znowu.\n-Ale, ale... - rzekl - Bylbym calkiem zapomnial. Powiedz mi, co sie wlasciwie stalo z dzieckiem?\n- Zmienilo sie w prosiaka - odpowiedziala Alicja calkiem naturalnym tonem, tak jak gdyby Kot powrócil w zwykly sposób.\n- Przewidzialem to - rzekl Kot i znowu znikl.\nAlicja odczekala chwile, czy Kot nie ukaze sie jej po raz trzeci, po czym poszla w kierunku mieszkania Szaraka Bez Piatej Klepki.\n- Widzialam juz w zyciu kapeluszników - rzekla do siebie - i przypuszczam, ze Szarak moze byc o wiele bardziej interesujacy. A poza tym, gdzie jest powiedziane, ze zajace musza miec pelnych piec klepek? - To mówiac Alicja spojrzala w góre i znowu dostrzegla Kota siedzacego na galezi.\n- Czy powiedzialas, ze zmienilo sie w prosiaka, czy w psiaka? - zapytal Kot.\n- Powiedzialam, ze w prosiaka - odparla Alicja. - A w ogóle wolalabym, zeby pan nie znikal i nie pojawial sie tak nagle. Mozna od tego zglupiec.\n- Zgoda - rzekl Kot i tym razem zaczal znikac bardzo powoli, zaczynajac od konca ogona, a konczac na usmiechu, który pozostal jeszcze przez pewien czas, zawieszony nad galezia.\n„Widzialam juz koty bez usmiechu - pomyslala Alicja - ale usmiech bez kota widze po raz pierwszy w zyciu. To doprawdy nadzwyczajne!”\nほんのしばらく歩くと、三月うさぎのおうちが見えてきました。まちがいないと思ったのは、えんとつが耳のかっこうをしていて、屋根が毛皮でふいてあったからです。あんまりおっきなおうちだったもので、左手のキノコをちょっとかじって、身長60センチくらいになってからでないと、近づきたくありませんでした。それでもなお、びくびくしながらちかづいて、その間もこう思っていました。「やっぱりすごくキチガイかも！　やっぱり帽子屋さんのほうに会いにいけばよかったかなあ！」\nJeszcze pareset metrów i Alicja znalazla sie przed domem Szaraka Bez Piatej Klepki. Odgadla bez trudu, ze to wlasnie ten dom, poniewaz jego kominy mialy ksztalt zajeczych uszu, dach zas pokryty byl futerkiem. Dom byl duzy, wolala wiec ugryzc kawalek grzyba z lewej reki, przez co osiagnela az pól metra wysokosci. Mimo to, zblizajac sie do domu Szaraka, myslala nie bez leku: „A moze jednak nalezalo raczej odwiedzic Zwariowanego Kapelusznika?”", "url": "http://es.bilinguis.com/book/alice/jp/pl/c6/", "docId": "299a6386-4ced-489f-af16-b2322cebf3b9", "date": "2019-12-08T23:04:47", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# 幌・ソフトトップ Rugged Ridge 13729.35 XHD Soft Top Black Diamond Clear Windows Jeep Wrangler 頑丈なリッジ13729.35 XHDソフトトップブラックダイヤモンドクリアウィンドウジープラングラー：WORLD倉庫　 - ab04c\n幌・ソフトトップ Rugged Ridge 13729.35 XHD Soft Top Black Diamond Clear Windows Jeep Wrangler 頑丈なリッジ13729.35 XHDソフトトップブラックダイヤモンドクリアウィンドウジープラングラー\nRugged Ridge 13729.35 XHD Soft Top Black Diamond Clear Windows Jeep Wrangler\nUPC: 804314173272\nnzd5od7first234864d717trusco-2415917\nqgkd7-8fjackroad91588f04156210\nn0i-c0sumiten0518c085864025\nbcpajapan1849bcecrj104641863\na4pc-expressbab9a4114988659202722\nbb017cocsun5c4f17d2pls2254019bspotenza001v40cc\n2qc9p-20auc-konishitire42e02047asim-2055516-dresi-81-zk\ndfparanino-formalstylef3dadf22lt-642852\n8ffujicoe71b8ffcfuji-2186-96439-17799-17799\n9ffujipartsa2fe9f7dfuji-4603-80204-27769-27769", "url": "http://www.transcendense.com/2qc9p-a7seikatu-souko7fc5a750usdm-0105-731", "docId": "3af63175-fe80-400b-a078-9bb9d77eae54", "date": "2019-12-07T01:54:36", "charset": "UTF-8"}
{"text": "\n\nホーム ＞ 料金案内 ＞ 富士山静岡空港 定額タクシー\n\n富士山静岡空港と静岡市内を定額料金で送迎いたします。\nご家族での移動、荷物が多い方、ゆっくりと移動したい方など、安全で快適にお送りいたします。\nまた、大切なお客様のお迎えなどにも、是非ともご利用ください。\nエリアにより、複数の区にまたがっている場合、同区内でも町名によりエリアが違う場合もございます。\n各エリア内の町名などをお調べになる方は、こちらの 「 エリア別ファイル 」 をご覧ください。\n（４名様まで） 中型タクシー\n（５名様まで） ジャンボタクシー\n（９名様まで） ＋高速代 利用ＩＣ\nＡ\nエリア ¥7,000 ¥8,500 ¥10,000 ¥490 焼津\nＢ\nエリア ¥7,500 ¥9,000 ¥11,000 ¥490 焼津\nＣ\nエリア ¥8,500 ¥10,000 ¥12,500 ¥810 静岡\nＤ\nエリア ¥9,500 ¥11,500 ¥14,000 ¥810 静岡\nＥ\nエリア ¥10,500 ¥12,500 ¥15,500 ¥810 静岡\nＦ\nエリア ¥11,500 ¥14,000 ¥17,000 ¥810 静岡\nＧ\nエリア ¥12,000 ¥14,000 ¥17,500 ¥1,190 清水\nＨ\nエリア ¥13,000 ¥15,500 ¥18,500 ¥1,190 清水\n\n## 富士山静岡空港 定額タクシー\n\n※定額運賃適用は事前予約が必要です。\n※この運賃は各ICから吉田ICまで東名高速道路を使用することが条件です。\n※有料道路代はお客様負担となります。\n※異常気象時など天災、又は道路閉鎖等、輸送の安全が確保できない場合は、\n※運行中止や延着に際して、お客様が受けた損害は補償できません。", "url": "http://shizuoka-chuou.co.jp/airport.html", "docId": "d9a06cc7-c0ad-40b9-9f69-bf55d2a581ae", "date": "2019-10-01T01:05:50", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# アクリス プント レディース ワンピース トップス Akris punto Scallop Cutout Dress Rosso Forte：ReVida - addd8ントおすすめ2018\nアクリス プント レディース ワンピース トップス Akris punto Scallop Cutout Dress Rosso Forte\nAkris punto Scallop Cutout Dress\n送料無料 サイズ交換無料 アクリス プント レディース トップス ワンピース Rosso Forte\ncrip-bftire3104c47f15631049-dtxmb-mf\ne6tireshopa280nt555g22353020fjmatisse2085k40bg\nssn-4cimprove-homestylec109500029183\nbfpi-38gbazalb21becc-500033436\nvgf-f5owncolor5650znbfc325867-9464894\nyfwf_3ffermartc189os-ff4eddf3c5\n56amriebba4tu040120489\nrnfi-5cwadacoce7cyhe002\nwfd-bcautoparts-agency1ffb426219790\nbfpi-70fujipartsd0d1fuji-1221-90504-23917-23917", "url": "http://www.metalopt.ru/grsa/93re-vida76f804-5007498-rossof", "docId": "6fbe3d87-6fbe-4872-a7ff-dcd318a4c86f", "date": "2019-12-11T14:43:51", "charset": "UTF-8"}
{"text": "### リリスギターソロ事件\n\nというわけで、ちびりかの反省は一段落とさせていただきまして・・・笑。\nワンマンの楽しかった思い出の写真たちをアップしますですだー！\nリハーサル中の伊神先輩を激写！\n先輩の場合、リハーサルで入念に行うことと言えば、もはやプレイ面の確認等ではなく、各タイコの微妙な鳴り具合の調節なのです。\nおいどんには「いや先輩・・・それ、どっちでもいいんじゃ？」と思われるほど微妙な「鳴り方の違い」にまで徹底的にこだわって音作りをされておられます。しかも限られた時間内で！\n調節キーでキコキコと皮の張り具合を調節し、全体のバランスを調節しています。\n伊神先輩のドラムあってのちびらりサウンドなのですだ！\nそして同じくリハーサル中のちびらりステージ下手コンビを激写！！！\nおいどんは常々思うのですが、しんどーちゃんは、どんなことにも万全な上にも万全の準備を怠らない完璧主義者だと思うのです。\n誰も気がつかないような本当に細かいところにまで細心の注意を払う「音楽に対する姿勢」は、しんどーちゃんが作曲した作品にて見事に昇華されていると思います。\nこのときは、「しんどーちゃん、ベースソロのときにさ、ばあーーーって前に出てよぉ！ばあーーーっと！そしたらみんなすっごい盛り上がるよぉ！」とおいどんがいつもの調子でお願いしたところ、\n「あっきー了解！ふむ。。。こうして今立っている定位置から、約二歩半でこのお立ち台までたどりつく計算だな。といことはあの曲のあの場面でここに到達するには・・・ふむふむ。」と入念にステージングを確認。\n行き当たりばったり人生のおいどんには到底マネ出来ない、しんどーちゃんらしいエピソードでした。\nそんなしんどーちゃんの向こうにおわすは、一心不乱にチューニングしているバンマスです。\nこの写真のときは、のほほんとチューニングなさっているご様子ですが・・・\nよもやこの後の本番であんな「大事件」が起こることになろうとは・・・笑。\nおいどんは今回の「事件」を、「2010年リリスギターソロ事件」と勝手に命名することにしました。。。\n「ちびらり史」に残る・・・っていうか絶対テストに出るよココ！っていう勢いの、、、すんごい事件でした。。。\nそのうちご本人がブログにコトの顛末を書くとは思うのですが、\nこういった「事件」というものは、\n本人の「自供」ももちろんですが、やはり「目撃者」の証言というものが重要だと思うのです。\nここに「おいどんの目から見たリリスギターソロ事件」を記しておきたいと思います。\nえと。\nどこからいこか。。。\n我らがちびらりの楽曲で\n「リリスの子守唄」という曲がありまして。\nしんどーちゃん作曲のこの曲は、\nメンバー全員がしんどーちゃん製作のデモを聞いた時点で「名曲だ！これこそがうちらの代表曲になる曲だ！そうだ！きっとそうにちがいない！」と信じて疑わななかった曲なのであります！\nこの曲が誕生以来、これまでライブでも毎回演奏し、今ではみんなが大盛り上がりしてくれる、\n「現在のちびらりにとって最も重要な曲」なのであります。\nゆえに、一昨年のワンマンライブで無料配布として配った音源だったわけであります。\nまた、残念ながらその無料配布音源をゲッツできなかったみなさんには、アルバムに収録されるのを、もしかしたら待っていてくださった方もいらっしゃったかも知れません。\nそして、満を持して、今回「さんまいめ」に収録となったわけです！！！\n今回のワンマンライブにて、\n最・重・要・曲！！！\nまず、、、この部分をよーーーーーーーーーく理解していただくことが肝要なのであります。\nそして！！！\n今回のセットリストでも、\nアンコールの最後の最後。\nオーラスの曲は、「電光☆石火」は、やっぱりみんなで大合唱となる曲でシメたいので決定として、\nそのひとつ前、\nいわゆる、ですね、\nちびらりのワンマンライブとは。\nっていう話しにつながることなんですけどね。\nもちろん、核となるのは、女帝さまの素晴らしい歌なわけですよ！！！\nで、その合間にですね、\n軽快なトークありーの、\nさらに、余興みたいな「ちびりか」ありーの、\nお楽しみの要素満載なわけですが、、、\nでも、、、\n「キメるときは、ビッとキメるぜ！！！」\nっていうね。\nそういうバンドでありたいと、、、常々思っているわけなのですよ！！！\nその、、、「ビッ！」とキメる部分が、、、\n今回のリリスだったわけなんですが、、、\nその大事な部分で、、、\n「事件」が起こってしまったのですだ。。。笑。\nリリスの中間部の構成は、\nしんどーちゃんベースソロ　→　海ちゃんソロ　→　おいどんソロ　→　ツインハモリ\nという怒濤の構成になっているわけなんですが、、、\nしんどーちゃんベースソロは、予定通り、\n華麗なる「二歩半のステップ」でしんどーちゃんがお立ち台に上がって、そらーもう大盛り上がりになったんですよ！\nおお！しんどーちゃん！\nみんなも盛り上がってるよ！！！\nそして！！！\n今の君は、輝いている！！！\n輝いてるぞーーーーーーーーー！！！\nよーーし海ちゃんのソロだ、、、\n今回のアルバム製作で、監督総指揮という立場で、、、過去最大のプレッシャーと戦い続けたバンマス。。。。\n二徹、三徹上等！！！という、、、\nカッコイイのかカッコワルイのかよくわからない状態で、意識もうろうとしながらも頑張ったバンマス！！！涙。。。\nさぞかし。\nさぞかしですよ？？？\n万感の想い込めて、、、\n素晴らしいギターソロを聞かせてくださるはず！！！\n「感極まる！！！」\nとは、まさに文字通り！という、\n素晴らしいソロが、会場全体を包み込む！！！\n・・・のかなあ？？？\nと思いながら、、、バッキングを弾きながら、おそるおそる海ちゃんの方を見てみたら、、、\nあれ？？？\n海ちゃん？？？\nもしもし？？？\nばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばりばり\nて、、、アンプから、けたたましいノイズが出てるけど大丈夫？？？汗。。。\nあらやだ海ちゃん！！！\nいつの間にそんな新しいテクニックを？？？笑。\nとか言ってる場合じゃなく！！！\nちびらりの音楽にとって、、、\n大至急！！！\n演奏ブチコワシなんですけどそのノイズ！！！笑。\nダイナシ！\nわりとダイナシよそれ！！！\nしかも、なんでこの曲のこの部分で！！！涙。。。\n自分のギターソロのときに、、、\n自分のギターアンプのスイッチを「そっとOFF」にするギタリストを、、、涙。。。\nなにそれ！！！\nちょっとアンタ！！！\n女帝さまも\n「おかあさんがーーー！！！とらぶるだーーー！！！」ってマイクで絶叫してるし笑。\nでも、ショーマストゴーオン！な、わけですから、、、\nその後おいどん、お立ち台に乗ってなんとか挽回すべく・・・一生懸命ソロを弾いたんだけど、\n誰もおいどんのこと見てねーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーし笑。\nいや。そらそーだ。\nおいどんがお客さんだったら、、、\nもちろん！！！\n海ちゃんにクギヅケさ笑。\nいくらなんでも・・・オイシすぎる！！！\n海ちゃんよ。\nおめでとう！\n2010年、ちびらりMVPは君だ！！！笑。\nまあこういうアクシデントもライブですから笑。\n「ギタリストは機材トラブった時が\"旬\"！」なのですだ！\nうちら、ちびらり、というバンドは\nこういうときのバックアップのために、ツインギターになっているんだったよね！！！（たぶんちがう）", "url": "http://sasakyon.blog25.fc2.com/blog-date-20101217.html", "docId": "3d2b0f4f-9b1b-4135-92a5-1ca7c697db2f", "date": "2019-12-10T02:15:29", "charset": "UTF-8"}
{"text": "ゆっくりとお話を聴いてもらいたい・・・\nハーブティーと手作りのデザートを囲んで、友達の家に遊びに行く感じで気軽にセラピーを・・・\n「友達にも親にも話せない気持ちを吐き出せる場所が欲しい。\n誰かに話を聴いてもらいたい。\nアロマテラピーを勉強してみたいけど、大手スクールではついていけるか気後れしてしまう。\n忙しい毎日で、フッと一息できる自分の場所が欲しい。\n時間に縛られず、自分のペースで通いたい。」\nこんな思いを叶える、マンション一室の小さな女性専用サロンです。\n☆当アロマテラピー講座が女性誌OZマガジンにて紹介されました\nその他取材多数\n･････････････････････････････････････････････････\nBlue Leaf\n・公益社団法人アロマ環境協会認定アロマテラピーインストラクター/アドバイザー\n・ ヘルスカウンセリング学会認定傾聴技能士\n・精神障害者ヘルパー/介護ホームヘルパー\n090-2533-3067\nURL\nhttp://aroma-blueleaf.jp/\n所在地\n東京都北区赤羽駅徒歩5分\nアクセス方法\nアロマテラピーサロン Blue Leaf ～ブルーリーフ～\n東京都北区赤羽\n赤羽駅徒歩5分\n*サロンの詳しい場所はご予約の際にご案内させて頂きます。\nご予約およびお問い合わせは、フォーム・お電話にてお願いします。\n（予約フォームは前日まで、当日予約はお電話にて）\n090-2533-3067（予約・お問い合わせ専用ダイヤル）\n", "url": "https://reserva.be/blueleaf/about", "docId": "ff0c2e6e-c80b-4207-970e-d596da6c569c", "date": "2019-12-15T08:09:03", "charset": "UTF-8"}
{"text": "Inhalt. — 目次\n\n1. Hinunter in den Kaninchenbau — 第 1 章　　うさぎの穴をまっさかさま\n\n2. Der Thränenpfuhl — 第 2 章　　涙の池\n\n3. Caucus-Rennen und was daraus wird — 第 3 章　　がくがくかけっことながいお話\n\n4. Die Wohnung des Kaninchens — 第 4 章　　うさぎ、小さなビルをおくりこむ\n\n5. Guter Rath von einer Raupe — 第 5 章　　いもむしの忠告\n\n6. Ferkel und Pfeffer — 第 6 章　　ぶたとコショウ\n\n7. Die tolle Theegesellschaft — 第 7 章　　キチガイお茶会\n\n8. Das Croquetfeld der Königin — 第 8 章　　女王さまのクロケー場\n\n9. Die Geschichte der falschen Schildkröte — 第 9 章　　にせウミガメのお話\n\n10. Das Hummerballet — 第 10 章　　ロブスターのカドリーユおどり\n\n11. Wer hat die Kuchen gestohlen? — 第 11 章　　タルトをぬすんだのはだれ？\n12. Alice ist die Klügste — 第 12 章　　アリスのしょうこ\nAlternar audio\n# Alice's Abenteuer im Wunderland\n### Fünftes Kapitel.\n### Guter Rath von einer Raupe.\n\n### いもむしの忠告\nDie Raupe und Alice sahen sich eine Zeit lang schweigend an; endlich nahm die Raupe die Huhka aus dem Munde und redete sie mit schmachtender, langsamer Stimme an.\n„Wer bist du?“ fragte die Raupe.\nDas war kein sehr ermuthigender Anfang einer Unterhaltung. Alice antwortete, etwas befangen: „Ich – ich weiß nicht recht, diesen Augenblick – vielmehr ich weiß, wer ich heut früh war, als ich aufstand; aber ich glaube, ich muß seitdem ein paar Mal verwechselt worden sein.“\n„Was meinst du damit?“ sagte die Raupe strenge. „Erkläre dich deutlicher!“\n„Ich kann mich nicht deutlicher erklären, fürchte ich, Raupe,“ sagte Alice, „weil ich nicht ich bin, sehen Sie wohl?“\n„Ich sehe nicht wohl,“ sagte die Raupe.\n„Ich kann es wirklich nicht besser ausdrücken,“ erwiederte Alice sehr höflich, „denn ich kann es selbst nicht begreifen; und wenn man an einem Tage so oft klein und groß wird, wird man ganz verwirrt.“\n„Nein, das wird man nicht,“ sagte die Raupe.\n„Vielleicht haben Sie es noch nicht versucht,“ sagte Alice, „aber wenn Sie sich in eine Puppe verwandeln werden, das müssen Sie über kurz oder lang wie Sie wissen – und dann in einen Schmetterling, das wird sich doch komisch anfühlen, nicht wahr?“\n„Durchaus nicht,“ sagte die Raupe.\n„Sie fühlen wahrscheinlich anders darin,“ sagte Alice; „so viel weiß ich, daß es mir sehr komisch sein würde.“\n„Dir!“ sagte die Raupe verächtlich. „Wer bist du denn?“\nWas sie wieder auf den Anfang der Unterhaltung zurückbrachte. Alice war etwas ärgerlich, daß die Raupe so sehr kurz angebunden war; sie warf den Kopf in die Höhe und sprach sehr ernst: „Ich dächte, Sie sollten mir erst sagen, wer Sie sind?“\n„Weshalb?“ fragte die Raupe.\nDas war wieder eine schwierige Frage; und da sich Alice auf keinen guten Grund besinnen konnte und die Raupe sehr schlechter Laune zu sein schien, so ging sie ihrer Wege.\n„Komm zurück!“ rief ihr die Raupe nach, „ich habe dir etwas Wichtiges zu sagen!“\nDas klang sehr einladend; Alice kehrte wieder um und kam zu ihr zurück.\n„Sei nicht empfindlich,“ sagte die Raupe.\n„Ist das Alles?“ fragte Alice, ihren Ärger so gut sie konnte verbergend.\n„Nein,“ sagte die Raupe.\nAlice dachte, sie wollte doch warten, da sie sonst nichts zu thun habe, und vielleicht würde sie ihr etwas sagen, das der Mühe werth sei. Einige Minuten lang rauchte die Raupe fort ohne zu reden; aber zuletzt nahm sie die Huhka wieder aus dem Munde und sprach: „Du glaubst also, du bist verwandelt?“\n„Ich fürchte es fast, Raupe,“ sagte Alice, „ich kann Sachen nicht behalten wie sonst, und ich werde alle zehn Minuten größer oder kleiner!“\n„Kannst welche Sachen nicht behalten?“ fragte die Raupe.\n„Ach, ich habe versucht zu sagen: Bei einem Wirthe etc.; aber es kam ganz anders!“ antwortete Alice in niedergeschlagenem Tone.\n„Sage her: Ihr seid alt, Vater Martin,“ sagte die Raupe.\nAlice faltete die Hände und fing an: –\n„Ihr seid alt, Vater Martin,“ so sprach Junker Tropf,\n„Euer Haar ist schon lange ganz weiß;\nDoch steht ihr so gerne noch auf dem Kopf.\nMacht Euch denn das nicht zu heiß?“\n„Als ich jung war,“ der Vater zur Antwort gab,\n„Da glaubt’ ich, für’s Hirn sei’s nicht gut;\nDoch seit ich entdeckt, daß ich gar keines hab’,\nSo thu’ ich’s mit fröhlichem Muth.“\n„Ihr seid alt,“ sprach der Sohn, „wie vorhin schon gesagt,\nUnd geworden ein gar dicker Mann;\nDrum sprecht, wie ihr rücklings den Purzelbaum schlagt.\nPotz tausend! wie fangt ihr’s nur an?“\n„Als ich jung war,“ der Alte mit Kopfschütteln sagt’,\n„Da rieb ich die Glieder mir ein\nMit der Salbe hier, die sie geschmeidig macht.\nFür zwei Groschen Courant ist sie dein.“\n„Ihr seid alt,“ sprach der Bub’, „und könnt nicht recht kau’n,\nUnd solltet euch nehmen in Acht;\nDoch aßt ihr die Gans mit Schnabel und Klau’n;\nWie habt ihr das nur gemacht?“\n„Ich war früher Jurist und hab’ viel disputirt,\nBesonders mit meiner Frau;\nDas hat so mir die Kinnbacken einexercirt,\nDaß ich jetzt noch mit Leichtigkeit kau!“\n„Ihr seid alt,“ sagt der Sohn, „und habt nicht viel Witz,\nUnd doch seid ihr so geschickt;\nBalancirt einen Aal auf der Nasenspitz’!\nWie ist euch das nur geglückt?“\n„Drei Antworten hast du, und damit genug,\nNun laß mich kein Wort mehr hören;\nDu Guck in die Welt thust so überklug,\nIch werde dich Mores lehren!“\n„Das ist nicht richtig,“ sagte die Raupe.\n„Nicht ganz richtig, glaube ich,“ sagte Alice schüchtern; „manche Wörter sind anders gekommen.“\n„Es ist von Anfang bis zu Ende falsch,“ sagte die Raupe mit Entschiedenheit, worauf eine Pause von einigen Minuten eintrat.\nDie Raupe sprach zuerst wieder.\n„Wie groß möchtest du gern sein?“ fragte sie.\n„Oh, es kommt nicht so genau darauf an,“ erwiederte Alice schnell; „nur das viele Wechseln ist nicht angenehm, nicht wahr?“\n„Nein, es ist nicht wahr!“ sagte die Raupe.\nAlice antwortete nichts; es war ihr im Leben nicht so viel widersprochen worden, und sie fühlte, daß sie wieder anfing, empfindlich zu werden.\n„Bist du jetzt zufrieden?“ sagte die Raupe.\n„Etwas größer, Frau Raupe, wäre ich gern, wenn ich bitten darf,“ sagte Alice; „drei und einen halben Zoll ist gar zu winzig.“\n„Es ist eine sehr angenehme Größe, finde ich,“ sagte die Raupe zornig und richtete sich dabei in die Höhe (sie war gerade drei Zoll hoch).\n„Aber ich bin nicht daran gewöhnt!“ vertheidigte sich die arme Alice in weinerlichem Tone. Bei sich dachte sie: „Ich wünschte, alle diese Geschöpfe nähmen nicht Alles gleich übel.“\n„Du wirst es mit der Zeit gewohnt werden,“ sagte die Raupe, steckte ihre Huhka in den Mund und fing wieder an zu rauchen.\nDiesmal wartete Alice geduldig, bis es ihr gefällig wäre zu reden. Nach zwei oder drei Minuten nahm die Raupe die Huhka aus dem Munde, gähnte ein bis zwei Mal und schüttelte sich. Dann kam sie von dem Pilze herunter, kroch in’s Gras hinein und bemerkte blos bei’m Weggehen: „Die eine Seite macht dich größer, die andere Seite macht dich kleiner.“\n„Eine Seite wovon? die andere Seite wovon?“ dachte Alice bei sich.\n„Von dem Pilz,“ sagte die Raupe, gerade als wenn sie laut gefragt hätte; und den nächsten Augenblick war sie nicht mehr zu sehen.\nAlice blieb ein Weilchen gedankenvoll vor dem Pilze stehen, um ausfindig zu machen, welches seine beiden Seiten seien; und da er vollkommen rund war, so fand sie die Frage schwierig zu beantworten. Zuletzt aber reichte sie mit beiden Armen, so weit sie herum konnte, und brach mit jeder Hand etwas vom Rande ab.\n„Nun aber, welches ist das rechte?“ sprach sie zu sich, und biß ein wenig von dem Stück in ihrer rechten Hand ab, um die Wirkung auszuprobiren; den nächsten Augenblick fühlte sie einen heftigen Schmerz am Kinn, es hatte an ihren Fuß angestoßen!\nÜber diese plötzliche Verwandlung war sie sehr erschrocken, aber da war keine Zeit zu verlieren, da sie sehr schnell kleiner wurde; sie machte sich also gleich daran, etwas von dem andern Stück zu essen. Ihr Kinn war so dicht an ihren Fuß gedrückt, daß ihr kaum Platz genug blieb, den Mund aufzumachen; endlich aber gelang es ihr, ein wenig von dem Stück in ihrer linken Hand herunter zu schlucken.\n„Ah! endlich ist mein Kopf frei!“ rief Alice mit Entzücken, das sich jedoch den nächsten Augenblick in Angst verwandelte, da sie merkte, daß ihre Schultern nirgends zu finden waren: als sie hinunter sah, konnte sie weiter nichts erblicken, als einen ungeheuer langen Hals, der sich wie eine Stange aus einem Meer von grünen Blättern erhob, das unter ihr lag.\n„Was mag all das grüne Zeug sein?“ sagte Alice. „Und wo sind meine Schultern nur hingekommen? Und ach, meine armen Hände, wie geht es zu, daß ich euch nicht sehen kann?“ Sie griff bei diesen Worten um sich, aber es erfolgte weiter nichts, als eine kleine Bewegung in den entfernten grünen Blättern.\nDa es ihr nicht gelang, die Hände zu ihrem Kopfe zu erheben, so versuchte sie, den Kopf zu ihnen hinunter zu bücken, und fand zu ihrem Entzücken, daß sie ihren Hals in allen Richtungen biegen und wenden konnte, wie eine Schlange. Sie hatte ihn gerade in ein malerisches Zickzack gewunden und wollte eben in das Blättermeer hinunter tauchen, das, wie sie sah, durch die Gipfel der Bäume gebildet wurde, unter denen sie noch eben herumgewandert war, als ein lautes Rauschen sie plötzlich zurückschreckte: eine große Taube kam ihr in’s Gesicht geflogen und schlug sie heftig mit den Flügeln.\n„Schlange!“ kreischte die Taube.\n„Ich bin keine Schlange!“ sagte Alice mit Entrüstung. „Laß mich in Ruhe!“\n„Schlange sage ich!“ wiederholte die Taube, aber mit gedämpfter Stimme, und fuhr schluchzend fort: „Alles habe ich versucht, und nichts ist ihnen genehm!“\n„Ich weiß gar nicht, wovon du redest,“ sagte Alice.\n„Baumwurzeln habe ich versucht, Flußufer habe ich versucht, Hecken habe ich versucht,“ sprach die Taube weiter, ohne auf sie zu achten; „aber diese Schlangen! Nichts ist ihnen recht!“\nAlice verstand immer weniger; aber sie dachte, es sei unnütz etwas zu sagen, bis die Taube fertig wäre.\n„Als ob es nicht Mühe genug wäre, die Eier auszubrüten,“ sagte die Taube, „da muß ich noch Tag und Nacht den Schlangen aufpassen! Kein Auge habe ich die letzten drei Wochen zugethan!“\n„Es thut mir sehr leid, daß du so viel Verdruß gehabt hast,“ sagte Alice, die zu verstehen anfing, was sie meinte.\n„Und gerade da ich mir den höchsten Baum im Walde ausgesucht habe,“ fuhr die Taube mit erhobener Stimme fort, „und gerade da ich dachte, ich wäre sie endlich los, müssen sie sich sogar noch vom Himmel herunterwinden! Pfui! Schlange!“\n„Aber ich bin keine Schlange, sage ich dir!“ rief Alice, „ich bin ein – ich bin ein –“\n„Nun, was bist du denn?“ fragte die Taube. „Ich merke wohl, daß du dir etwas ausdenken willst!“\n„Ich – ich bin ein kleines Mädchen,“ sagte Alice etwas unsicher, da sie an die vielfachen Verwandlungen dachte, die sie den Tag über schon durchgemacht hatte.\n„Eine schöne Ausrede, wahrhaftig!“ sagte die Taube im Tone tiefster Verachtung. „Ich habe mein Lebtag genug kleine Mädchen gesehen, aber nie eine mit solch einem Hals! Nein, nein! du bist eine Schlange! das kannst du nicht abläugnen. Du wirst am Ende noch behaupten, daß du nie ein Ei gegessen hast.“\n„Ich habe Eier gegessen, freilich,“ sagte Alice, die ein sehr wahrheitsliebendes Kind war; „aber kleine Mädchen essen Eier eben so gut wie Schlangen.“\n„Das glaube ich nicht,“ sagte die Taube; „wenn sie es aber thun, nun dann sind sie eine Art Schlangen, so viel weiß ich.“\nDas war etwas so Neues für Alice, daß sie ein Paar Minuten ganz still schwieg; die Taube benutzte die Gelegenheit und fuhr fort: „Du suchst Eier, das weiß ich nur zu gut, und was kümmert es mich, ob du ein kleines Mädchen oder eine Schlange bist?“\n„Aber mich kümmert es sehr,“ sagte Alice schnell; „übrigens suche ich zufällig nicht Eier, und wenn ich es thäte, so würde ich deine nicht brauchen können; ich esse sie nicht gern roh.“\n„Dann mach’, daß du fortkommst!“ sagte die Taube verdrießlich, indem sie sich in ihrem Nest wieder zurecht setzte. Alice duckte sich unter die Bäume so gut sie konnte; denn ihr Hals verwickelte sich fortwährend in die Zweige, und mehre Male mußte sie anhalten und ihn losmachen. Nach einer Weile fiel es ihr wieder ein, daß sie noch die Stückchen Pilz in den Händen hatte, und sie machte sich sorgfältig daran, knabberte bald an dem einen, bald an dem andern, und wurde abwechselnd größer und kleiner, bis es ihr zuletzt gelang, ihre gewöhnliche Größe zu bekommen.\nEs war so lange her, daß sie auch nur ungefähr ihre richtige Höhe gehabt hatte, daß es ihr erst ganz komisch vorkam; aber nach einigen Minuten hatte sie sich daran gewöhnt und sprach mit sich selbst wie gewöhnlich. „Schön, nun ist mein Plan halb ausgeführt! Wie verwirrt man von dem vielen Wechseln wird! Ich weiß nie, wie ich den nächsten Augenblick sein werde! Doch jetzt habe ich meine richtige Größe: nun kommt es darauf an, in den schönen Garten zu gelangen – wie kann ich das anstellen? das möchte ich wissen!“ Wie sie dies sagte, kam sie in eine Lichtung mit einem Häuschen in der Mitte, ungefähr vier Fuß hoch. „Wer auch darin wohnen mag, es geht nicht an, daß ich so groß wie ich jetzt bin hineingehe: sie würden vor Angst nicht wissen wohin!“ Also knabberte sie wieder an dem Stückchen in der rechten Hand, und wagte sich nicht an das Häuschen heran, bis sie sich auf neun Zoll herunter gebracht hatte.", "url": "http://es.bilinguis.com/book/alice/de/jp/c5/", "docId": "8cd06008-55bf-40b1-9e05-ff3a87e023bd", "date": "2019-12-11T05:23:16", "charset": "UTF-8"}
{"text": "■　▼　ビットリオ･デ･シーカ『ひまわり』　 (70 伊)\n\n全女性の感動を呼ぶ愛の名作！\n哀しく激しく燃えさかる女の心に、\n咲き乱れるひまわりは愛のかげろう\n\nだいたい、ソフィア･ローレンなんて、ラッタッタァーだったし(笑)　すでにひねくれ者になっていたボクはこんなの恥ずかしくてとても観れませんでした。とか、言いながら、かの『ラブ･ストーリー』はちゃんと観に行ってるのだった（ナンパ目的だよっ）。仮に観に行ってたとしても、何人周りで泣くだろうなんてアホな興味でしか観てないでしょう。その性癖はいまも治らず、『タイタニック』なんて観に行けません。\nきっとたぶんその当時にこの『ひまわり』を観ても、けっ、甘い、甘い、なんてクソにしてたにちがいない。ふん、何が戦争のおかげで引き裂かれたって、そんなものイタリアなんぞでなくても、日本にだってごろごろ転がっとるわい。なんて小憎たらしいこと吐いてたにちがいないです。で、いまは？\nへっ？反戦映画？　冗談は止めてけれぇー。男と女を引き裂くためには当時にしては、格好の材料だったというだけで、それは『君の名は』でも変わらないでしょ。さすがに『君の名は』となると、オカンの世代でなんだけど、誰も戦争がイカンとかというよりも、真知子と春樹の運命やいかにに終始しておったみたいだぞ。\nんで、ですね、これを二十歳そこそこのときに観なくてよかったなと、初めて観たんだけどね、つくづく思った。その頃には、あの男と女の情感なんて決してわからない。どこか、若さのせいか、突っ張ってしまうしね、これが最後(の恋愛)だななんてとうてい思うことなどできないもの。まだこれからどんなふうになって行くやらわからないもの。\nソフィア･ローレンがソ連の大地を巡ってやっとのことで、マルチェロ･マストロヤンニと出会うとき、それはじんと来たよ。それよりも、その直前、マルチェロ･マストロヤンニがソ連ですでに結婚していた相手のリュドミラ･サベリーエワとソフィア･ローレンのばちばちの緊張感のほうがすごかった。ここは息が詰まるって。そこんところの演出がもうほんと憎いくらいにすごいのだ。このシーンのソフィア･ローレンの顔がとにかくすごくてもう焼き付いてしまってるのだよ。とほほほ｡｡｡｡｡\n時間として十年からの長尺もんだから、とくにソフィア･ローレンのメイクのつくりの変化に注目。よくぞ、あのソフィア･ローレンをおばさんくさくメイクしたもんだと感心。\nそしてやっぱりミラノを列車が出ていくときでしょ。ぐっと来て下さい。ぐっと来たら、じっくりと自分の歴史を振り返ってみましょう。弱いんだよねぇ。日頃、邪悪なことばっかり言うてますが、こういうのにはからっきしダメ。年、食ってしまったななぁ。\nとにかく、この二人、上手過ぎ。これだけの情感をひっぱり出せるというのは\nできることなら、もう一度、ひまわりのシーンだけでもでっかぁーい映画館で観てみたいと。ミラノのシーンはいいです。つぎ、観たら、今度は大泣きするかもしれないから。\n\nI Girasoli\n監督 ビットリオ･デ･シーカ\n音楽 ヘンリー･マンシーニ\n出演 ソフィア･ローレン / マルチェロ･マストロヤンニ", "url": "http://www.maggot-p.com/revue/r020103.html", "docId": "b663472d-96b8-42b3-867e-ecb88fe6d4f4", "date": "2016-02-17T09:43:50", "charset": "UTF-8"}
{"text": "事業所一覧 > 彼杵新聞販売センター\n\n# 彼杵新聞販売センター\n\n会社名 彼杵新聞販売センター\n住所 東彼杵郡東彼杵町蔵本郷１８０９\nTEL ０９５７－４６－０１０１\nFAX ０９５７－４６－０１０９\n« 和幸はり灸整骨院\n東彼杵整骨院 »", "url": "https://nagasaki-impulse.com/3499", "docId": "8c5849c6-2c4d-421f-be4a-e5e8a82fffa1", "date": "2019-12-05T15:52:19", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# Ariat アリアト Mens ブーツ Heritage Roughstock Square Toe Brown Oiled Rowdy Full Grain Leather：サンガ - 63fde\nAriat アリアト Mens ブーツ Heritage Roughstock Square Toe Brown Oiled Rowdy Full Grain Leather\nAriat アリアト Mens ブーツ Heritage Roughstock Square Toe Brown Oiled Rowdy Full Grain Leather【送料無料】 Ariat アリアト メンズ\n79jeepaaab79af200700773750\n83junkworld2e9a283d14007777\ngvc_eekagubiyori79bfeedcliv0003-s1214\neufl_45kaientaifa464598tnob-1159397\nafx_a5kaientaife92a5f6tnob-4683455\nd6khcollectionf9eed698bag_535_nero_militare\neufl_fakinoshitakaguad1cfad0liftwagon-symphony\nkvcg_57kirakubu8aba578710034321\ngvc_ffkts-webd128ff8fmaruka-wheel4-qq-e-f2-i-f2148k\nb4kyoto-ichiyamae728b400sim-col-fine-jer-box-q", "url": "http://hotzcatering.com/fca_d8sangashoesb946d895sh446782-950856", "docId": "9050dabb-f390-4f23-b647-a637dcff616e", "date": "2019-12-12T05:36:13", "charset": "UTF-8"}
{"text": "#descriptionBulova ブローバ ファッション 時計 Bulova Corporation 98L235 Womens Quartz Stainless Steel Casual Watch：ysk2 - acd87\nBulova ブローバ ファッション 時計 Bulova Corporation 98L235 Womens Quartz Stainless Steel Casual Watch\nBulova ブローバ Bulova Corporation 98L235 Womens Quartz Stainless Steel Casual Watch\nBulova ブローバ ファッション 時計 Bulova Corporation 98L235 Womens Quartz Stainless Steel Casual WatchBulova レディース ファッション 時計\n\nd2hakarokai7916d2d210000350\neccb6outletplaza39dcb67b40000449567\n8cfujico-outlet47a98c3ffuji-18462-56459-23972-23972\nh6mrc-11ssk-1adb311famust-n11100373-na-sn-a-\nzx09_9ecocoterrace9f449e67icn-tcp-26289\njcmvya5tireshop919fa54014850848r215451700krela770c35sbc\nh6mrc-b1kaminorthc03cb14d100001555\nabryohinma750abc1cpp500025190\nuhylf97bluekf78297d1fm1752qzygslenbk\n1a8l_67clover9608827667datoto201512-216-h", "url": "http://www.endezyar.org/48p0/dbysk-21289db6crb305cxfkxi-928326861352p", "docId": "e7584916-06e9-4d8e-a658-516ffdd8f529", "date": "2019-12-14T00:36:52", "charset": "UTF-8"}
{"text": "## エイリーンフィッシャー レディース カジュアルパンツ ボトムス Tencel Linen Lantern Ankle Pants Deep Pekoe：ReVida - 8858cに基づく表記\nエイリーンフィッシャー レディース カジュアルパンツ ボトムス Tencel Linen Lantern Ankle Pants Deep Pekoe\nTencel Linen Lantern Ankle Pants\n送料無料 サイズ交換無料 エイリーンフィッシャー レディース ボトムス カジュアルパンツ Deep Pekoe\nLGx26\nXLx26\nl3gzj-1efujipartsc361fuji-13442-74362-16397-16397\nxkt-2cgoods-goodsbae4gds001527811\nzqlr_003-syo-eid4a8500024053\n2dhoridashistore6a12aabu6189ahar\nrv724kag-2ec4933017985-040113848\nkxd1dbrcmdva2b5ftm-1743580\naiaz-35naniwayaf0b117004943\ncaedenkibd50ed1817511\nmvmd01fujico59dffuji-10341-76997-21504-21504\n63tire3104340b294591-5zx5-bp", "url": "http://www.maryfleener.com/4ami-1dre-vida53d107-4502645-deeppe", "docId": "e334f4d3-749c-48f3-860b-2c22b9b52d9e", "date": "2019-12-08T11:49:26", "charset": "UTF-8"}
{"text": "将軍穴子の口コミ\nサイワイチョウスシヤカイセンリョウリ エドマエスシヒャクマンゴク サイワイチョウテン カシキリコシツザシキボウネンカイシンネンカイカンソウゲイカイエンカイセッタイカゾクノシュクジホウジ\n江戸前すし百萬石幸町店\n千葉駅・蘇我×寿司（すし）\nＪＲ総武線西千葉駅南口 徒歩18分 （地図を見る）\n# 将軍穴子の口コミ\n## 将軍穴子の新着写真（1）\n## 将軍穴子の口コミ一覧（2）\n寿司（1)\n## 江戸前すし百萬石幸町店の人気メニューランキング\nサーモンアボガドロール\nかれい唐揚げ\n将軍穴子", "url": "http://mr.gnavi.co.jp/details/?ds=346132&gShopId=gf1h100", "docId": "395c4996-67a6-43c7-a2b3-2e14ad352945", "date": "2019-12-08T20:56:43", "charset": "UTF-8"}
{"text": "## 【VOL.58】　お知らせ\n\n＜イベント情報＞･･･････････････････････\n■クリスマス クラフト ＴＯＷＮ　三井アウトレットパーク\n■楽しいイベント盛りだくさん！クリスマスフェア　三井アウトレットパーク\n■ワクワク　ドキドキ　お仕事体験　キッズ JOB TOWN in サッポロファクトリー\n＜エミナ会員に聞きました＞･･･････････････････････\n■2015年を棚卸し！　あなたの重大ニュース教えてください\n＜お知らせ＞･･･････････････････････\n■冬休み子ども体験旅行　キッザニア東京「お仕事体験」と東京ディズニーリゾート\n■豊富なアトラクションで楽しい思い出をつくろう親子でいくグアムはワクワク！\n■今が旬！グアム４・５日間　見・食・遊　コープトラベル\n■6才までにお子さまの才能が決まる!?　コペル\n■MILKランチバイキング　シェフとママが考えたミルクランチが登場！\n■家族みんなのおもちゃばこ!!　ファンタジーキッズリゾート\n■トミカの工場が見学できる!?　トミカ博　in　SAPPORO\n■エミナ会員の声「さっぽろの良いところ」の中からピックアップ　サッポロスマイル\n■いろんなダンスにトライしてみよう！　ダンススタジオ　ブレスカンパニー\n■習い事、やっぱり「そろばん」　パワーっこクラブ\n＜ご応募・申込み＞･････････････････････････････････････････････\n■冬休み　親子de節電お料理教室　参加者大募集　親子でおいしい節電料理チャレンジ\n■このタレ１本で料理上手セミナー　北海道のタレ屋　ソラチ\n■冬休みは親子でパソコン　パソコンスクールアートピア\n■おむつモデル候補生募集　テアトルアカデミー\n■レモンとメタボ予防の未来の巻　LEMON　STORY Vol. 11\n＜emina Cooking 簡単で美味しいエミナ流クッキング！＞･･････････\n■豚丼のたれで和風パスタ\n■桜姫むね肉のやわらかしゃぶしゃぶ\n■ヘルシー豆腐のみそ味グラタン\n＜Present＞･･････････････････････････････････････････････\n■VOL.58　emina会員プレゼント　ご応募はこちら", "url": "http://emina.jp/library/1366.html", "docId": "e858cfc3-a07a-4925-aaba-3e79d6dd5ecf", "date": "2019-12-11T19:24:28", "charset": "UTF-8"}
{"text": "「결혼해줄래　結婚してくれるかい？」訳\n韓国で昨年秋に大ヒットした「華麗なる遺産」で御曹司を演じ大ブレイクした？イ・スンギ氏の歌らしいのですが、ノレバン（カラオケ）に行った時に、チングがこの歌が大好きで何度も歌っていたので、私には印象に残っており、訳してみようかと思いました。\n実は歌の題名もうろ覚えだったのですが、「華麗なる遺産」を見ていたときに、この歌が途中で１度だけ流れていて、「あ！チングが良く歌っていた歌だ！」ということで再発見いたしました（笑）\n今度また韓国に用事で行く予定があるので、そのときにまたノレバンに行くだろうし、それまでに歌詞を覚えてみようかという動機で自分のためにも訳してみたいと思います＾＾\nちなみに「華麗なる遺産」を見たいかたは、私が最近何かにつけて紹介してる？こちらの動画サイトで御覧あれ＾＾\n「天国の郵便配達夫」でジェジュンと共演したハン・ヒョジュちゃんが主人公のドラマで、彼女がとーってもけなげでかわいらしくておすすめですよ＾０＾\nイ・スンギ君も最初はなんだか傲慢極まりない御曹司役なのですが、段々人間的にまともに変わっていくというストーリーで、とくにイケメンさんが出てるわけでもないのですが、それはやはり韓国ドラマ！役者さんの演技力で段々ストーリーに引き込まれていくって感じのお話しでしたよ＾＾\n「결혼해줄래（結婚してくれる？）」日本語訳\n나랑 결혼해줄래\n僕と結婚してくれるかい\n나랑 평생을 함께 살래\n僕と一生を一緒に生きてくれるかい\n우리둘이 알콩달콩 서로 사랑하며\n僕たちふたり　仲むつまじく互いに愛し合いながら\n나 닮은 아이하나 너 닮은 아이하나 낳고\n僕に似た　子供ひとり　君に似た子供ひとり生んで\n천년만년 아프지말고 난 살고 싶은데\n千年万年　病気もせずに　僕は生きたいんだ\n솔직히 말해서 내가 널 더 좋아해\n正直言うと　　僕が　君をより好きさ\n남자와 여자 사이에 그게 좋다고 하던데\n男と女の間では　それが良いと言うんだけど\n내가 더 사랑할게 내가 더 아껴줄게\n僕が　もっと愛して　僕がもっと大切にしてあげる\n눈물이 나고 힘이 들때면\n涙が出て　大変なとき\n아플때면 함께 아파할게\n痛いときには　一緒に　痛がるから\n평생을 사랑할게 평생을 지켜줄게\n一生　愛していくから　一生　守ってあげるから\n너만큼 좋은사람 만난걸 감사해\n君ほど　良い人に　会えたことを感謝してる\n매일 너만 사랑하고 싶어\n毎日君だけを　愛していたい\n나랑 결혼해줄래\n僕と結婚してくれるかい？\n(Rap)\n매일이 매일이 행복에 겨워서\n毎日毎日が　幸せに溢れ\n괜시리 내일이 기대되는 사람\n無駄に　明日が　楽しみな人\n왜이리 왜이리 떨리는 걸까\nどうして　どうして　ときめくのか\n보고 또봐도 내겐 제일인 사람\n会ってもまた会っても　僕には　一番の人\n검은머리 파뿌리 될때까지\n黒い髪が　白髪になるまで\n우리들에 생이 다끝날때까지\n僕たちの　人生が　全て　終わるときまで\n손에 물은 묻혀도 눈에 눈물 절대 안묻혀\n手に水はついても　目に涙は決してつけない\n넌 나의 반쪽 가슴\n君は僕の　片方の胸\n난 너의 반쪽 가슴되어\n僕は君の片方の　胸になって\n숨을 쉬는 그 순간 순간\n息を吸う　その瞬間　瞬間\n널 사랑해 줄게\n君を愛してあげるから\n시간이 지나서 주름이 늘어나도\n時が過ぎて　皺が増えても\n꼭 지금처럼 너와나\n必ず　今みたいに　君と僕は\n영원히 함께 할거야\n永遠に　一緒にいるだろう\n내가 더 사랑할게 내가 더 아껴줄게\n僕が　もっと愛して　僕がもっと大切にしてあげる\n눈물이 나고 힘이 들때면\n涙が出て　大変なとき\n아플때면 함께 아파할게\n痛いときには　一緒に　痛がるから\n평생을 사랑할게 평생을 지켜줄게\n一生　愛していくから　一生　守ってあげるから\n너만큼 좋은사람 만난걸 감사해\n君ほど　良い人に　会えたことを感謝してる\n매일 너만 사랑하고 싶어\n毎日　君だけを愛していたい\n(Rap)\n너는 마치\n君はまるで\n어두웠던 내삶은 밝혀주는 빛\n暗かった　僕の人生を　明るくしてくれた光\n보글보글 찌게소리로 반겨주는 집\nふつふつと沸くチゲの音で　喜んで迎えてくれる家\n매말랐던 내 마음에 내려주는 비\n干からびた　僕の心に　降ってくれる雨\n사랑이란 참열매가 담겨있는 시\n愛というのは　本当の果実が込められた詩\n하늘이 정해준 운명에 끈\n空が　定めてくれた　運命のひも\n너와 나에 만남은 천생연분\n君と　僕の　出会いは　天が定めた縁\n이세상을 다　준데도 바꿀 수 없는\nこの世界を　全てくれるとしても　変えることの出来ない\n내 삶엔 오직 평생 너뿐\n僕の人生には　ただ一生君だけ\n내가 더 사랑할게 내가 더 아껴줄게\n僕が　もっと愛して　僕がもっと大切にしてあげる\n눈물이 나고 힘이 들때면\n涙が出て　大変なとき\n아플때면 함께 아파할게\n痛いときには　一緒に　痛がるから\n평생을 사랑할게 평생을 지켜줄게\n一生　愛していくから　一生　守ってあげるから\n너만큼 좋은사람 만난걸 감사해\n君ほど　良い人に　会えたことを感謝してる\n매일 너만 사랑하고 싶어\n毎日　君だけを愛していたい\n나랑 결혼해줄래\n僕と結婚してくれるかい？\n＜単語帳＞\n알콩달콩： むつまじくて楽しい様子\n괜시리：‘괜스레’の誤用　괜스레： [부사] ⇒ 괜스럽다　無駄だ、つまらない、むなしい\n매마르다 ：메마르다’の誤用　메마르다：干からびている、潤いがない、ゆとりがない\nこの歌詞、なんていうか、俗語がとても多くて、訳すのにちょっと大変でした。\nなんせ辞書を引いても出てこない単語が結構多くて（汗）\nでも語学堂で習ったことも数箇所出てきて、ちょっと嬉しかったりも＾＾\n例えば\n검은머리 파뿌리 될때까지\n黒い髪が　白髪になるまで\nって表現は、파뿌리の直訳は「ねぎの根」なんですが、韓国では結婚式などでの慣用句として「검은머리 파뿌리 될때까지（黒い髪が白髪になるまで）愛しますか？」という言葉をよ聞くんです。\nみなさんに覚えておいて欲しい慣用句のひとつです＾＾\nあと韓国人は日本人以上に「運命」という言葉や概念が好きな気が、実際韓国に住んでみてもそうだし、ドラマなどを見ても感じるところなのですが、천생연분（天生縁分）という言葉があって、天が定めた夫婦の縁をそのように表現するんですよ。\nということで、この歌の歌詞を読むと、結構韓国人の結婚にまつわる単語が出てきて、私自身復習にもなってよかったです（笑）\nこの歌に出てくるような천생연분（天生縁分）の縁を探して？私を含め独身女性はがんばりましょー（汗）\nこういう歌を歌ってくれるような男性に出会いたいものですー（ＴＴ）\nにしてもこの歌詞、私の中ではトンの中ではユノがまさにこんな感じかな～って思いました（笑）\nユノって結婚するときこういう感じじゃないかって私の中ではイメージがあります。。\n彼は結婚したらすごい相手のことを思ってくれるし尽くしてくれそうな印象ありませんか～？\nま、私の好きなジェジュンもきっとこうだとは思うんですがね（笑）\nあ～にしても、本当韓国人の男性ってこういうタイプの人いるイメージが素直に湧きます。\n本当韓国人の男性ってけなげなほどに女性に尽くしますから・・・。たまに可愛そうになるぐらい（汗）\nあ！ちなみに仲の良い夫婦を日本ではおしどりに例えて「おしどり夫婦」って言うんですが、韓国ではなぜかインコに例えて잉꼬부부 （インコ夫婦）って言うんですよ！！\nこれをはじめて知ったときには、なんでインコ！？って感じでびっくりしましたが（汗）\nなんで「インコ」なのかはいまだに謎？ですが、これから韓国人の仲良し夫婦を見たら、「잉꼬부부 」なんですね～っと褒めておきましょう（笑）\n2010/01/22 23:29 | 東方神起などの韓国語の歌詞訳 |", "url": "http://proudtvxq.blog20.fc2.com/blog-date-201001-1.html", "docId": "9883266f-6783-4765-b99d-0a67e1890c40", "date": "2019-12-16T06:09:09", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# ステラ マッカートニー 一般 一般 レディース ブラック Stella McCartney Stella McCartney Alter Snake Faux Leather Fanny Pack：メガシューズ - 9e495\n\nステラ マッカートニー 一般 一般 レディース ブラック Stella McCartney Stella McCartney Alter Snake Faux Leather Fanny Packステラ マッカートニー 一般 一般 レディース ブラック Stella McCartney Handbags & Accessories Handbags & Wallets Womens Black Stella McCartney Alter Snake Faux Leather Fanny Pack tn-181022\nStella McCartney ステラ マッカートニー Womens 一般\npwd-7apowerweb-1930e2crimson2015038105\nivy-58horidashistore8929aazb1055aeao\nirrj_88digirexc8349200101322723\nb9wheellandbdf0721s1c335t10244w66298d1746\nqvh-eehirochishop-255a053001-1882-nf\n80autoparts-agency302b461492370\npzm_d5pasteru79bd20-10902682\ne4hokusei-nw1e3anxfx-03618-m-tp-lp3yj\npzm_cemeicho26f290197-0215\n03candleandsoapb094771173-1632800csh", "url": "http://www.domenynet.pl/vcmy_62megasports64cdtn2303p4853662-163173", "docId": "a5f0bc9e-1a19-49e4-950c-4ef132eb398a", "date": "2019-12-15T05:44:03", "charset": "UTF-8"}
{"text": "0333419696 0333434911 0120444444 0527638851\n事業者名 スカイレンタカー／那覇営業所\n現在の登録内容：スカイレンタカー／那覇営業所\n最新の提供情報：\n■フリガナ\n現在の登録内容：スカイレンタカー\n現在の登録内容：098-861-8000\n現在の登録内容：900-0033\n最新の提供情報：\n現在の登録内容：沖縄県那覇市久米2丁目6-16\n現在の登録内容：http://www.naha.skyrent.jp/\n現在の登録内容：レンタカー", "url": "https://www.telnavi.jp/phone/0988618000/report?for=correction", "docId": "256ca944-e6c2-4cc0-9814-1fc50af55ee7", "date": "2019-12-12T18:16:43", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# GENTLE SOULS ジェントルソウルズ シューズ シューズ/サンダル Gentle Souls GS01551SN Womens Dana Ballet Flat：サンガ - 82c95\nGENTLE SOULS ジェントルソウルズ シューズ シューズ/サンダル Gentle Souls GS01551SN Womens Dana Ballet Flat\nGENTLE SOULS ジェントルソウルズ Gentle Souls GS01551SN Womens Dana Ballet Flat\nGENTLE SOULS ジェントルソウルズ レディース シューズ Flats シューズ/サンダル Gentle Souls GS01551SN Womens Dana Ballet FlatGENTLE SOULS レディース シューズ シューズ/サンダル\njeb3ce5tireshop2f4fe57f9145adre320540170000wx5770k48nbp\nx44612autostyle83fb12bdnob15b11032g05\nugabh_83ou-ena05b834bweds-lemx-b2032\nr1d64etire-shop-tread68e54e65e006-00052291\n98aircon-setsubi65d29806rci-ap112hng8-kobetsu\naaud_d2tiremax5dd9d27fexce04-26285\n3euacrs-online044caca2cl-prime_center-et1605\n04asty-shopdec2044345-tfgau6x5c3-b3ct\nvqr7y-ceplex47b7ce9510010320\nvmtzgb4momoda08f8b41d500026752", "url": "http://www.hpsol-liberia.net/x3q65sangashoes9bc365e9tb305v1005f-138634712352p", "docId": "a39ba5ec-7728-4c67-b638-3ab69e982660", "date": "2019-12-12T22:44:52", "charset": "UTF-8"}
{"text": "## ワンブリッヂは実在する！by白ひげ\nところで皆さん、アクセルをベタ踏みしなきゃ上がれない「ベタ踏み坂」をご存知！？😁😁😁\nそう、ウーーー！ダーーーン！💥で、お馴染みのあのCM！笑😁\n2013年12月、ダイハツのCMに登場し、日本でも撮影の名所となったようだが、海外では1年以上の時を経て、その写真が未だに拡散され続けているとの事。😁\nその写真がこちら！👍\nこの写真だけ見ると「マジかよ？ジェットコースターかよ？CGかよ？」って色めき立つよなそりゃ。\n江島大橋の全長は1446.2メートル、橋の中央径間は250メートル。最も高いところは水面から44.7メートル。☝️\n橋の上に県境があり、島根県松江市と鳥取県境港市を隔てている。☝️☝️☝️\n江島大橋が開通するまでは、中浦水門の上を車が通行していたが、水門は一部がはね上げ橋のため14トン以上の大型車両は通れず、船が下を航行すると通行止めになって渋滞が生じた。😱\nそこで橋の下を5千トン級の船が航行できるように高さに設定した江島大橋が2004年10月16日に開通し、今では大型バスも通行できるようになったのだ！☝️\n江島大橋の構造は、橋脚と橋げたが一体になったPC（プレストレストコンクリート）ラーメン構造である。ラーメン橋は、一体成型されている事から特に耐震性に優れており、高速道路を跨ぐ陸橋などでよく見られる構造の橋。👍\nPCラーメン構造の橋としては東洋一、世界でも3番目の長さを誇る。💪💪💪\n橋の前には「ベタ踏み坂」の看板が。😁\nただ、一見すごい傾斜があるように見えるが、勾配率の高い松江市側でも6.1％と、国土交通省で規定されている限界勾配の基準値内である。☝️\n地元の人はほとんどベタ踏みをしておらず、普通車ならそこまで踏み抜かなくても大丈夫だそうだ。👍\nただ、写真を撮る角度によってはジェットコースターのように見えるのだ。☝️\n以下の写真をみるとそれほどでもないのが分かると思います。😁😁😁\nとは言え、冒頭にあげた写真をみたら、外国人はびっくり！となるのは当然の事でしょう。笑😁\n他にも日本には「ベタ踏み坂」と呼ばれる急勾配の坂が存在するのをお伝えしておきましょう。☝️☝️☝️\n広島市佐伯区の広島湾にかかる「広島はつかいち大橋」です！長さは835メートル！☝️☝️☝️\nそして大阪、神戸からもほど近い、兵庫県西宮市の人工島・西宮浜にかかる「西宮大橋」も急勾配坂とされているのだ！👍👍👍\nその長さは590メートル！👍👍👍\nそうです！あの橋です！😁😁😁\n光のルネサンス！笑 (12/13)\n桃谷ー！ (12/12)\nストロー要らず！ (12/11)\nメリケーーン！！ (12/11)\nほー！ (12/10)\nほぼ無いけど、、 (12/09)\nぐるぐる回ってなにやら、、 (12/08)\nおおおおおおー！！！！！ (12/07)\n神戸はいい！！ (12/07)", "url": "http://pianoblack1123.blog.fc2.com/blog-entry-6364.html", "docId": "2ab6e38c-202d-471e-aead-5f366d7969b0", "date": "2019-12-14T23:09:29", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# セット -set-\nたくさんのラブグッズが詰まったお得なセット商品はコチラ。\n届いたその日からたくさんのシチュエーションで使えるラブグッズが満載です。最大50%OFF！快感を極めたい方必見です。\n## 人気セットランキング -Ranking-\n¥12,918¥8,925\nGスポットセット人気セットバイブセットローターセットおっぱい・乳首セット\n\n性感帯をWで同時責め！アナタの一番感じるトコロを探り出そ\n¥13,198¥9,856\n気持ち良すぎて、ほとばしる快感が流れ出る!!\n\n¥20,952¥11,853\n\nジョビジョバ潮吹きセット\n\nGスポットクリトリスバイブセット中級者向け\n\nこれだけあれば「お潮」を吹けちゃう\n\n¥11,016¥6,218\n\n初めて挿れるの…優しくして？セット\n\n優しい感触と甘い快感を体験できる、初心者向けセット。\n\n¥11,583¥6,536\n\nラブクリームお試しセット\n\n初心者向け初めてのセット\n\nいろんな媚薬をちょっとずつ試して、自分のイチバンを見つけたい！\n\n¥7,128¥3,716\n\nはじめての中イキ体験セット\n\nGスポットセットバイブセットディルドセット初めてのセットポルチオセット\n\nナカでイクって、こんなに気持ちイイんだね…♪\n\n¥12,980¥7,577\n\nクリ・Gスポ・乳首がビクビク！夢のトリプル攻めセット\n\nクンニとGスポ攻め、さらに乳首刺激まで同時に味わえるセット！\n\n¥17,636¥13,963\n\nどれでイク？バイブ・ディルド・ローターのお試し快感セット\n\n初めてのセットGスポットセットバイブセットディルドセットローターセット\n\nあなたのベストパートナーが、きっと見つかる♪\n¥7,238¥5,901\n膣・クリ崩壊の快感刺激！\n\n¥9,288¥5,574\n\nラブクリームコンプリートセット\n\n初心者向け初めてのセット\n\nいろんなタイプの媚薬を試して、自分のイチバンを見つけたい！\n¥13,392¥6,566\n¥7,410¥6,885\n\nどっちで吹けるでSHOW！？\n\nGスポットセットバイブセット人気セットローターセット\n\nクリ責め？ナカ責め？アナタはどっちで潮を吹く！？\n\n¥11,362¥8,150\n\nお風呂でエクスタシーセット\n\nポルチオセットディルドセット人気セットローターセット\n\n最高のプレイ…それはお風呂です♪\n¥10,340¥6,455\nとにかくイけちゃう身体になりたい!!\n¥14,256¥9,528\nバイブセットディルドセットポルチオセット\n¥14,234¥9,444\n\nアナル快感開発セット\n\nアナタのアナルが、みだらに乱れてオカシクなっちゃう!!\n¥12,300¥8,135\n¥13,252¥7,929\n\n生き物系リモコンバイブ満喫セット\n\n大きめタマゴがホフク前進するように子宮へ向かって突き進む！\n\n¥12,722¥6,630\n\nイキイキ中出し生活セット\n\n中出しも顔射もヤリたい放題！\n¥3,434¥2,537\n¥15,314¥10,955\n\n中出し・おっぱい・アナルまで、全性感帯感じまくりセット\n\nクリにGスポ・乳首にアナルを同時に刺激し、最後に中出しされる究極体験！\n\n¥16,139¥10,821\n催淫突き上げ淫乱体験セット\n最高に淫らな絶頂をお届け\n\n¥17,490¥10,603\nアナルはじめてセット\nアナルの気持ち良さに目覚める\n\n¥4,460¥3,374\n\n感じすぎてヌレヌレ♪防水アクメバイブセット\n\nバイブセットローターセット\n\n気持ち良すぎて愛液が止まらなくなっちゃっても、防水グッズなら大丈夫！\n\n¥11,254¥8,647\nクリ・ナカ2点攻めアクメセット（フェアリーミニ）\nクリトリスと膣内を電マで簡単刺激♪\n\n¥13,014¥8,591\n\n今夜は中出し祭り！？セット\n\nリアルに爆射、あらゆる『中出し』を堪能できるセット！\n\n¥11,365¥8,224\n\nいつもより感じちゃう！お外でイジメられたいセット\n\n誰かに気づかれちゃうかもしれないって思うと興奮しちゃう…！\n\n¥8,165¥7,168\n\n新快感！電磁ピストン体験セット\n\nバイブセット初めてのセットポルチオセット\n\n極上のピストン快感を体験！\n\n¥11,858¥6,861\n\n本気イキ鉄板セット\n\nバイブセット初めてのセットGスポットセット\n\n初めてイクことを体験できるかも！？\n¥5,400¥3,315\n## ラブトリおすすめセット\n\n### 見た目でバレない快感セット\n\nグッズを隠す時代はもう終わり!?\n\n静音ローターポルチオバイブ防水バイブ\n\nグッズやオナニーに興味はあるけど、心配なのが「誰かに見つかってしまうこと」。\nでもご安心ください!!\n最近ではインテリアや、オシャレな雑貨のような可愛い見た目のグッズもたくさん登場しているんです♪\nポルチオまでしっかり届いて刺激する「ミナモヅキ」や、口紅をモチーフにしたローター「グラマラスバタフライ　シオン」はポーチに入れてても違和感はありません！\nさらに興奮を高めてくれる「潮まねき」、とろとろ潤いローションの「ChuChu」も見た目はまるでスキンケア♪\n気持ち良くなれることはもちろん、可愛いデザインのグッズが欲しい、見た目じゃ絶対バレないグッズが欲しいアナタにオススメです！\n\n通常価格:¥15,854\n価格:¥11,676\n## 新作セット -New Item-\n\nキュートでモーレツ！クンニ＆ナカ攻めセット\n\n¥11,642¥8,855\n\n生き物系リモコンバイブ満喫セット\n\n¥12,722¥6,630\n\n敏感で締まりの良いアソコに変身！セット\n\n¥12,938¥7,914\n\n全身性感開発セット\n\n¥15,746¥9,865\n\nクリ・Gスポ・乳首がビクビク！夢のトリプル攻めセット\n\n¥17,636¥13,963\n新着セット商品一覧を見る\n¥13,198¥9,856\n¥15,314¥10,955\n\n中出し・おっぱい・アナルまで、全性感帯感じまくりセット\n\n¥16,139¥10,821\n\nスペルマニアスタンダードセット\n\n¥9,875¥8,553\n\n今夜は中出し祭り！？セット\n¥11,365¥8,224", "url": "https://love-trip.jp/set/", "docId": "b7a49170-baa7-489b-8188-41aa3c0f647b", "date": "2019-12-13T15:44:45", "charset": "Shift_JIS"}
{"text": "糸として\n背を割りて　　　　　　　夜を渡る　　　　　　　　糸として　　　　　　　　まんさくの\nうつつなき\n\n09765\n背を割りて　脱け出づるにも　あらねども　息詰まる如し　木々騒ぐ夜は\nセヲワリテ　ヌケイヅルニモ　アラネドモ　イキツマルゴトシ　キギサワグヨハ\n\n『暗』(北九州通信　1983)　10号　p.1\n\n09766\n夜を渡る　雷のはげしさ　銅像の　馬は濡れつつ　輝きてゐむ\nヨヲワタル　ライノハゲシサ　ドウゾウノ　ウマハヌレツツ　カガヤキテヰム\n\n『暗』(北九州通信　1983)　10号　p.1\n\n09767\n糸として　かへりみるとき　よぢれつつ　色を乱しし　若かりし日よ\nイトトシテ　カヘリミルトキ　ヨヂレツツ　イロヲミダシシ　ワカカリシヒヨ\n\n『暗』(北九州通信　1983)　10号　p.1\n\n09768\nまんさくの　花咲きゐたり　夢なれば　恨みがましき　ことも言ひつる\nマンサクノ　ハナサキヰタリ　ユメナレバ　ウラミガマシキ　コトモイヒツル\n\n『暗』(北九州通信　1983)　10号　p.1\n\n09769\nうつつなき　思ひにゐしが　深爪の　疼く小指に　引き戻されぬ\nウツツナキ　オモヒニヰシガ　フカヅメノ　ウズクコユビニ　ヒキモドサレヌ\n『暗』(北九州通信　1983)　10号　p.1", "url": "https://trc-adeac.trc.co.jp/WJ11E0/WJJS06U/1110015100/1110015100200010/ht007090", "docId": "b2c36f98-563f-42ed-9e1e-688bdb93d55c", "date": "2019-12-16T09:00:23", "charset": "UTF-8"}
{"text": "Chairman 伊谷 以知郎 いたに いちろう\nOB会長 豊田 操 とよだ みさお\nGeneral Manager 池田 和彦 いけだ かずひこ\nVice General Manager 石川 圭介 いしかわ けいすけ\nHead Coach 奥村 誠浩 おくむら まさひろ\nAssistant Head Coach 深川 匠 ふかがわ たくみ\nOffensive Coordinator 山城 拓也 やましろ たくや\nDefensive Coordinator 引田 雄吾 ひきた ゆうご\nSpecial Teams Coordinator 丸田 喬仁 まるた たかひと\nLinebacker Coach 星田 浩伸 ほしだ ひろのぶ\nWidereciever Coach 伊藤 三朗 いとう さぶろう\nOffensiveline Coach 中山 直紀 なかやま なおき\nDefenseback Coach 石黒 貴也 いしぐろ たかや\nOffensive Coach 加納 広基 かのう ひろき\nDefensive Coach 玉岡 与志勝 たまおか よしかつ\nDefensive Coach 國方 雄大 くにかた ゆうだい\nSpecial Teams Coach 岸松 淑人 きしまつ よしひと\nChief Manager 毛利 文彌 もうり ふみや\nManager 森山 沙織 もりやま さおり\nManager 保坂 沙央里 ほさか さおり\nManager 宮本 紗和子 みやもと さわこ\nManager 刀根 麻美 とね あさみ\nChief Trainer 外村 知嗣 とのむら ともじ\nTrainer 平井 慎二郎 ひらい しんじろう\nTrainer 林 真穂 はやし まほ\nTrainer 備前 梨穂 びぜん りほ\nTrainer (Photographer) 中野 美穂 なかの みほ\nTrainer 南波 祐介 なんば ゆうすけ\nTrainer 福島 瑞歩 ふくしま みずほ\nManagement Staff 田中 真弓 たなか まゆみ\nManagement Staff 剱持 岳彦 けんもつ たけひこ\nManagement Staff 下川 正敏 しもかわ まさとし\nManagement Staff 井田 將仁 いだ まさひと\nManagement Staff 横井 貴志 よこい たかし\nManagement Staff/Photographer 関根 義寛 せきね よしひろ\nManagement Staff 遠藤 正樹 えんどう まさき\nCheerleader/Captain 西井 萌 にしい もえ\nCheerleader 室生 亜里沙 むろせ ありさ\nCheerleader 村田 佳織 むらた かおり\nCheerleader 安浦 沙絢 やすうら さや\nCheerleader 川島 里佳子 かわしま りかこ\nCheerleader 坂元 詩織 さかもと しおり\nCheerleader 秋野 里奈 あきの りな\nCheerleader 廣瀬 愛奈恵 ひろせ まなえ\nCheerleader 川野 なつき かわの なつき\nCheerleader 弘世 紗知子 ひろせ さちこ\nCheerleader 山田 純里 やまだ じゅり\nCheerleader 青木 萌 あおき もえ\nCheerleader 宮崎 舞花 みやざき まいか\nCheerleader 火矢 奈々子 ひや ななこ\nCheerleader 横山 夕子 よこやま ゆうこ\nCheerleader 鶴田 あゆ つるた あゆ\nCheerleader 荻原 あゆみ おぎわら あゆみ\nCheerleader 河田 紗弥 かわだ さや\nCheerleader 杉山 綾音 すぎやま あやね\nCheerleader 藤山 加瑠奈 ふじやま かるな\nCheerleader 池田 歩\nCheerleader 稲田 愛\nアサヒビール 34\nアサヒ飲料 31\n【JAPAN X BOWL】12/16 19時～東京ドーム 『1人1人がアンバサダー ～アメフトが好きだを溢れさせよう ～ 』 ※関連情報を随時更新中\n\nフットボールファミリーの「アメフトが好きだ」が詰まった「第33回JAPAN X BOWL 公式ポスター」完成！\n【JAPAN X BOWL】世界に誇る“サムライ・ギタリスト” MIYAVIがスペシャルゲストに決定!", "url": "https://xleague.jp/team/dentsu/staff", "docId": "080aa234-b631-4d55-8dc7-bc485a2c79f9", "date": "2019-12-09T02:30:19", "charset": "UTF-8"}
{"text": "2大ノーベル賞受賞成分配合\nメイティア　ゴールド 激安にて！\n\nゴールド ･ ･････････････････････････････\nエバーメイト メイティア ゴールドナノコロイドローション 500ml\n商品番号 AT-401667\n金箔がゴージャスに舞う、やわらかいジェルタイプの全身用整肌ローションです。お肌になじませるとすばやく浸透して、ベタつかずサラッとした使い心地。輝く金箔は体温で溶けて、すっとお肌になじみます。目には見えない、ゴールドナノコロイド粒子がお肌を活性化し、新陳代謝を促します。また、肌表面と肌内部の双方から潤いを与え続け、お肌を整えます。\nゴールド ･ ･････････････････････････････\nエバーメイト メイティア ラベンダーゴールドローション 500ml\n商品番号 AT-401759\n\n【全身用保湿化粧水(しっとり)】\nしっとりなめらか。\nお肌の上でとろけるように広がり、心安らぐラベンダーの香りでリラックスしながらボディケア！\n純金箔×プラチナナノコロイド：キラキラ輝き、不思議な幸せ感を誘う純金箔。\n肌本来の働きをサポートし、サビない活力感のある透明肌へ導くプラチナナノコロイド。\nゴールド ･ ･････････････････････････････\nエバーメイト メイティア ピンクゴールドローション 500ml\n商品番号 AT-401687\n日射しに負けない、エイジレスな美肌へ。毎日のＵＶ対策には、美しく肌を守る「サンスクリーン」を。フラーレンで美肌効果を維持しながら、紫外線のダメージを的確に防ぎます。肌にやさしいＳＰＦ18、ＰＡ+++で、UV-Aからもしっかりガードします。白浮きのない、さらっとした心地よい使用感です。\nキャッレス・消費者還元事業　期間\n： ２０１９年１０月 〜 ２０２０年６月", "url": "http://www.pmaga.net/matear.html", "docId": "6e1f1a58-a236-495a-9119-601c854d60d1", "date": "2019-11-26T00:44:00", "charset": "Shift_JIS"}
{"text": "HOME» LA MARINE FRANCAISE» ニームNIMESラクーンタートルネックプルオーバー\n\n## ニームNIMESラクーンタートルネックプルオーバー\n\nラクーン100%でお作りした贅沢なタートルネック\n軽さ　保温力に長けた高級素材であるラクーンの糸を立たせることで\nより軽さと柔らかい風合いを実現☆ クシュとさせたタートルネック\nアームホールにもゆとりを持たせ　リラックスした着心地です♪\n着丈：54cm ゆき丈：74cm 身幅：51cm\n* サイズ計測の多少の誤差はご了承下さい (平置きで計測しています)\nサイズ ：(9号)\n素材 ： ラクーン（タヌキ）100％\nニームNIMESラクーンタートルネックプルオーバー\nNFK9711031\nライトグレー03\nキャメル21\nライトグレー03", "url": "https://www.mode-salon-belle.com/item/NFK9711031/", "docId": "9aba928e-346a-4840-859a-4d408656327f", "date": "2019-12-12T00:20:32", "charset": "UTF-8"}
{"text": "515-516(516-517)\n# オフィスファニチュア 総合カタログ 2019 515-516(516-517)\nＩＣＴツール\nオフィスナビ ルームビズ\nＩＣＴツール\nオフィスナビ エコグリッド／オフィスナビ グリッドサイネージ／アットモーション／いますぐサイネージ?／デジタルサイネージソリューション\n便利な機能システム構成簡単な操作で「予約」から「入室〜延長／退室」まで。「会議室」の利用状況を見える化。空いていれば、その場で予約「入室申請」で空予約を防止急な会議の時には、ルーム／フロアモニターを使ってその場で予約ができます。先々の会議はルームポータルで予約します。会議前にルーム／フロアモニターを使って「入室申請」しないと自動的に予約がキャンセルされます。「空予約」を確実に防止します。会議室を手軽に利用できるようになり、稼働率も高まります。「入室申請」にはキーワードの入力が必要です。なりすまし操作を防ぎます。分析レポート項目（一部）1.全体稼働率2.会議室別稼働率3.平均予約時間4.空予約率5.今すぐ予約率6.会議室別平均参加人数7.会議目的分布8.空予約一覧今すぐ予約　　　　　（ルーム／フロアモニター）入室申請　　　　　（ルーム／フロアモニター）システム管理者は、会議室の利用状況をまとめた「分析レポート」を閲覧することができます。（ルームポータル管理メニュー）ルームビズは、サーバーを中心としたBasicSystemとルーム／フロアモニターを中心としたMonitorSystemから構成されています。［オフィスナビルームビズ］施工受注生産会議の時間が集中して予約できない、予約時間が守られない、空予約が多い等、会議室は様々な問題を抱えています。ルームビズはそれらの問題を〈カンタン・便利な予約システム〉と〈利用状況の見える化〉で解決し、会議室運用の改善と効率化を実現します。OfficeNaviROOMViz.につきましては、専門のカタログがございます。※外観・システムの仕様は予告なく変更する場合があります。予めご了承ください。フロアモニタールームモニタールームポータル（個人PC）新規予約や予告内容の変更、利用状況の確認などを行うためのアプリケーションです。複数の会議室を一括管理する大型タッチパネルモニターです。ルームモニターと同様の操作が行えます。会議室の前に設置するタッチパネルモニターです。入室申請や新規予約をその場で行えます。オフィスナビ　ルームビズ手配コード：IBRVKJ仮予約機能遠隔監視機能アナウンス機能(オプション)「予約忘れ」を防止する機能です。一定期間以上先の予約は仮予約となります。期限までに本予約に切り替えないと、予約は自動で気にキャンセルされます。ルーム/フロアモニターの稼働状況をルームポータル上で確認することができます。不具合発生時にはメールで通知し、迅速な対応を促します。会議時間の経過を音声でアナウンスする機能です。会議の適切な進行を支援するとともに、超過利用の制限を図ります。51511ＩＣＴツールオフィスナビ　ルームビズ\n静止画や動画をUSBメモリに保存して本体に挿すだけの簡単操作で、ポスターやパネルの代わりとして活用できます。オフィスでは会議スケジュールやフロアガイド、総務連絡などをスライドショーで掲示したり、ショールームでは商品紹介やウエルカムボードとして利用できます。43型IC43AS-Y701¥358,200559W×608D×1348H32型IC32AS-Y701¥299,400444W×608D×1246HUSBwmvjpg再生用フォルダUSBで手軽にサイネージ静止画や動画をUSBメモリに保存本体に挿して自動再生（パソコン不要）テンプレート集を格納したUSBメモリ付属（簡単にコンテンツ作成が可能です。）●オフィスで●工場で●病院で※いますぐサイネージはプラス株式会社の登録商標です。※付属のテンプレートのご利用には、MicrosoftPowerPoint2010以降が必要です。※MicrosoftPowerPointは、米国MicrosoftCorporationの、米国およびその他の国における登録商標または商標です。ABいますぐサイネージ®人の動きに合わせて変化するインタラクティブな映像システムです。エントランスやショールームに設置することで、訪れる人々に驚きや感動を与えます。エフェクトを組合わせてオリジナルのコンテンツを制作することができます。08ワイプ05アイスクラック06タイル07パーティクルリセット●エフェクト例01ウォーター02ベイパー03フルイドダイナミック04フィッシュウォーム手配コード：IBAMKJat.Motion［アットモーション］施工受注生産静止画や動画を表示します。ランダム再生やループ再生も可能です。比較的手軽に導入することができます。ポスター型エントランスやホールなどに設置して、地図やスケジュール、館内情報などを表示します。タッチパネルディスプレイを用いることもできます。インフォメーションボード型ニュースや天気、風景写真などの情報をネットワーク経由で配信します。メンテナンスの手間が少なく、常に新しい情報を表示させることが出来ます。コンテンツ配信型静止画と動画を組み合わせたエンターテイメント性の高いコンテンツを表示することができます。操作の自由度も高く、多くの情報を伝えることができます。インタラクティブ型機能・サイズ・コスト・メンテナンスを考慮し、お客様のご要望に最適なシステムを提案させていただきます。手配コード：IB60KJオフィスナビエコグリッドの基本機能はそのままに、情報コンテンツの表示に特化させた製品です。※ディスプレイ及びPCの推奨スペックはオフィスナビエコグリッドと同じです。手配コード：IBEGKJ［オフィスナビグリッドサイネージ］施工OfficeNaviEcoGridにつきましては、専門のカタログがあります。消費電力の“見える化”から“見せる化”へ電力データをニュースや天気予報などの情報コンテンツと共に表示することで、着目の機会を増やします。常日頃から消費電力を意識できる環境を作り出し、日々の活動の省エネ化を推進します。電力データと情報コンテンツから必要なものを選択し、任意にレイアウトすることができます。管理者はすべての電力データを一覧することができます。サイネージ画面は4×4のブロックで構成されています。1コンテンツが使用するブロックの数は1〜16（全画面）まで選択できます。サイネージ画面は4×4のブロックで構成されています。1コンテンツが使用するブロックの数は1～16（全画面）まで選択できます。構成例[1]天気予報　[2]フリーテキスト　[3]スライドショー　[4]動画　[5][6]写真ニュース　[7]時計　[8]項目別消費量サイネージ画面管理画面手配コード：IBEGKJ［オフィスナビエコグリッド］施工デジタルサイネージソリューション・いますぐサイネージ・オフィスナビ　グリッドサイネージ・オフィスナビ　エコグリッド・アットモーションデジタルサイネージソリューション施工施工516●価格は税抜き価格です。消費税を別途承ります。●価格には配送費、施工費は含まれておりません。別途申し受けます。11ＩＣＴツールデジタルサイネージソリューション／いますぐサイネージ／オフィスナビ　グリッドサイネージ／オフィスナビ　エコグリッド／アットモーションWebに製品情報がございますオカムラのWEBNAVI", "url": "http://gmd.okamura.jp/iportal/CatalogPageGroupDetail.do?method=initial_screen&volumeID=OKM05&catalogID=27175840000&pageGroupID=259", "docId": "09467c39-1af6-4bc9-b1c3-a3afd2aa1d29", "date": "2019-12-12T21:29:39", "charset": "UTF-8"}
{"text": "トップ > タイ住みます生活 > 日本の人気芸人がバンコクでライブしてくれましたー！！\n5日、6日、7日とプロンポン駅直通・EmQuartier （エムクォーティエ ）で開催中のJAPANREMIXに出していただきました！\n\n昨日はピスタチオ、おばたのお兄さん、ひょっこりはんがバンコクに来てくれて一緒にライブ。日本の人気者達の登場にタイのお客様大喜びでした！！盛り上がりました！\n\nライブ終わりはみんなでお買い物した後、ピスタチオ小澤くん、ひょっこりはんと締めのタイ料理を食べに行きました。\n\n二人ともタイ料理を気に入ってくれて嬉しかったでございます！！前日の夜はみんなでスポーツバー行ってサッカー観戦できたし楽しかったなー。また来てねー！\n\n5日、6日は野外ステージでタイ人、日本人、西洋人とバラエティーにとんだ客層の前でネタやらせていただきましたが楽しんでもらえてよかったっす！\n\nファランの綺麗な女性のグループがノリノリでネタにも参加してくれて、めちゃくちゃインターナショナルなステージになりました笑\n\nそんで来週にはタイ語&英語ライブがあるので、ネタ作り&セリフ覚え&稽古に集中します。想像を絶する作業なので、またしばらくノイローゼ期間に突入します。\n\n無事に終わったら、のんびりしにまた綺麗な島にでも行こう・・\nงาน JAPAN REMIX เมื่อวันเสาร์ที่ผ่านมาพวกเรารวมถึงศิลปินตลกญี่ปุ่นท่านอื่นๆ รู้สึกสนุกและความสุขมากครับที่ได้เห็นทุกคนยิ้มตามไปกับโชว์ของพวกเรา ขอบคุณทุกคนมากนะครับ แล้วไว้เจอกันใหม่ในงานต่อไปนะครับ\nタイ・チェンライの洞窟に閉じ込められてた子供達の何人かは救出され、現在も救出作業は続いてるみたいです。私の知り合いが何日も前からボランティアに参加してるんですが、この方達の努力もあとちょっとで報われるはずです！\n\n※現地の写真、この方のFacebookページからお借りいたしました。\nこちらの現地ニュースサイトで救出の様子をリアルタイム中継しております！！みんな助かって！！ほんとに！\n※前回の記事はこちらです！↓ www.akoizumi.asia 異国の見知らぬ…\n一昨日、タイ語ライブ「サワディー花月」が無事に終了しました…\n日本人がタイ語だけでお笑いライブに挑戦！！\nバンコクのYOSHIMOTO STUDIOで開催したタイ語お笑いライブ「サ…\nタイ語ライブ「サワディー花月」と英語ライブも無事に終わり、…\n‪ 昨日はEmQuartier（エムクォーティエ）で開催のJAPANREMIX初…\nタイ人に大人気のYouTubeチャンネル！！「I LOVE JAPAN」\nタイ住みます生活 (579)", "url": "http://www.akoizumi.asia/entry/2018/07/08/151616", "docId": "dcd30877-9fcc-47cc-9413-bedb61831f99", "date": "2019-12-08T10:02:38", "charset": "UTF-8"}
{"text": "腐ってる社会人21歳｜洋画,洋楽,アメコミ鑑賞が趣味 ｜ ARASHI,大宮SKが死ぬほど好き ファン歴13年(FC12年目) ｜Spider-Man｜スタミュ｜コナン(本誌)｜MHA,鬼滅,約ネバ 他WJ定期購読派たまに本誌購入｜波瑠｜今田美桜｜石原さとみ｜菅田将暉 ｜澤野弘之 バラエティ、アニメの実況多め！\nアカウント変えました。元 @22kira11 です！\n初めまして。きらと申します。\nよく浮上します。そしてうるさい。\n洋画ばかり観てる人生を送ってます。\n趣味や好きな作品が合う方是非フォローを！\n一つの作品をとことん愛すより、たくさんの作品をとことん愛すのでアイコンやヘッダー、ツイート内容も変わります。\nそれでもいいよ！って方は是非繋がりたいです！\n──────────────────────\n趣味：クラシック鑑賞、洋画鑑賞、洋楽鑑賞、ピアノ、サックス、ラーメン巡り、ゲーム\n好きな物とにかくごちゃまぜ)\n洋画→アメコミ/スパイ/アクション/ミュージカル/MARVEL/DC comics/トム・ホランド\n週刊少年ジャンプ定期購読組です\nジャンプ作品は本誌でも単行本でも読んでおりますので、\nネタバレしていたらごめんなさい。\n僕のヒーローアカデミア、鬼滅の刃、約束のネバーランド他\n───────────────────────\n洋画が好き。\nドラマ、映画合わせて月に10本以上は観てます。\nスパイダーマンが大好き。\n原作寄りのサム・ライミ版のスパイディが好き。\nトムホスパイディも大好き！\nスパイダーマンは原書も読む。Spideypoolも読む。\nアクション/SF/アメコミ/青春/ミュージカル/スパイ他\nMCUが生き甲斐。\n映画はもちろんドラマも最高。\n基本字幕版ですが、MCUは吹き替えも観に行く人\n洋画はスクリーンで観ることが好きです。\n女優さん大好き！！！\nFC12年目\n5人寄りの大宮SKファンです\n彼らは尊い…\n国立、ドーム、ワクワク参戦済\n本当に夢のような時間でした☺️\n彼らをずっっっっと応援し続けていきます\n───────────────────────\nDetective Conan\n最も長く愛してる作品です(16~17年)\n原作本誌派(単行本も所持)\n映画22作品すべて視聴済\n一番好きな映画は｢瞳の中の暗殺者｣\n────────────────────────\n僕のヒーローアカデミア\n連載当初から読んでます。\nネタバレしていたらごめんなさい。\n麗日お茶子ありがとう。大好き。\n麗日、緑谷くん、エリちゃんが好きいいいい！！\n顔のパーツが同じ組😊\nCP 轟出 リバ×左右固定\nNL 出茶\n────────────────────────\n鬼滅の刃\nこちらも連載当初から読んでます。\nネタバレしていたらごめんなさい。\n禰豆子可愛いなあ…\n───────────────────────\nKalafinaの大ファンです。Harmony会員。\n好きになったきっかけの曲はデビューシングルのoblivious。\nシングルとアルバム全て聴いています。そして購入済。\nKalafina好きな方と繋がりたい！\n────────────────────────\nソードアート・オンライン\n原作小説、アニメチェックしています。\nみんな好き…好き…\nアリシゼーション編アニメ化本当におめでとうございます。\nそしてありがとうございます。\nユージオとアリスのキャストが島崎信長さん、茅野愛衣さんに決まった2017年3月11日…この日を忘れられません。\n理想のキャストと大好きな声優さんが担当して本当に死ぬほど嬉しい…。\n──────────────────────\nスタミュ\n星谷大好きマンです。\n1期放送前…2015年3月のアニメ制作発表時から注目してました！\nそしてファーストドラマで沼落ち\n────────────────────────\nアイドリッシュセブン\n配信当初…2015年からずっと応援し続けています…！\n推しは逢坂壮五さん\nりっくんと紡も可愛い。天使。\nフレンド申請全然してください( ´ω` )\nID→ 329716652\n─────────────────────────\n作品の解釈違いを理解した上でのフォローや空リプ、アンチツイートをする過激派はどこかへ行ってください\n過激派がどうも無理。争いは避ける主義なので平和にツイートしよう\n極たまにですが、この垢でも取引を行います。\nその場合郵送または都内手渡しになります。\nフォロー 665 いいね 14,511\nツイート 22,524 平均ツイート 27.7 / 日\nTwitter歴 813日 プロフ作成日 2017/09/17 01:57\nTwitter登録日 2017/09/17 01:35 プロフ更新日 2019/10/21 23:23\nAPI取得完了 2019/12/09 00:54 API取得予定 2019/12/09 01:09", "url": "https://twpf.jp/sn12my09", "docId": "6f75c5ab-7f35-4129-9abe-8d0862ff2187", "date": "2019-12-08T15:54:39", "charset": "UTF-8"}
{"text": "LAUREN Ralph Lauren ローレンラルフローレン Womens 衣類 Sequin-Stripe Tulle Skirt Polo Black\nLAUREN Ralph Lauren ローレンラルフローレン Womens 衣類 Sequin-Stripe Tulle Skirt Polo Black【送料無料】 LAUREN Ralph Lauren ローレンラルフローレン レディース\n88nakedbc6e88f3rrl-298\nf6naturum1745f6072876134\n81otakara-10072d881f5oke-19752\nindex.php?inqv-a4ou-en0731a4eeclaz-cen-0524\n87ou-en7c6087c0claz-cen-0616\n86ou-ene2bc8681claz-pri-0577\ndaoverjapb55dda21diy0029763\nindex.php?lntq-fdowncolorcefffd91zf7d25150652u\nindex.php?bqu-7fpajapan78447f16rj2325887\ndcpartsislandf41fdcec6727555160966766501", "url": "http://novymirjournal.ru/index.php?zakb/c3sangashoesf523c350za9211516-345861", "docId": "aacdeabe-ca96-4756-b1fa-ac01d9a0d131", "date": "2019-12-08T11:06:00", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# GTウィング GtウイングMODELLO SレーシングスポイラーPosteriore Nero per Suzuki Gt Wing MODELLO S Racing Spoiler Posteriore Nero per Suzuki：WORLD倉庫　 - f9d18\nGTウィング GtウイングMODELLO SレーシングスポイラーPosteriore Nero per Suzuki Gt Wing MODELLO S Racing Spoiler Posteriore Nero per Suzuki\nGt Wing MODELLO S Racing Spoiler Posteriore Nero per Suzuki\nColore: Nero\nSpecifiche OE o Performance/Custom: Performance/Custom\nFinitura Superficie: Alluminio\nAltro Codice Ricambio: Regolabile Baule Performance Universale Laterale\nMPN: RSP-DSB-432\nN. ricambio intercambiabile: RSP-DSB Rtunes Racing A Due Piani Leggero\nMarca: Rtunes Racing\nGaranzia produttore: 1 anno\n2yzp20cosme-amfe71205349489\n9fgi_02creerb9be0261inno-27serena-xs250-2\nga3bo_decrown-store51aadefa105003-q\n2yzpfccyberbay7022fcbeds-2180669\nr4yjg-9ccyberbaya3559c1fds-478676\nf7daikokuya782860f7012148102021900\n2yzpe3daizenda5de37eartina-stylish00948\n92daizen531e92aebellezzaselectionex00407\n9fgi_f2deal-design4ed4f2a610003001\n8bdeco-maison171d8b37ds-1606227\n（法人番号9010005016643）\n© 麹町法人会", "url": "http://www.cvip.cz/eimj58dseikatu-soukoc6438de0usdm-0182-3071", "docId": "75734231-44b1-4e31-bc01-cf7c2a7e24c7", "date": "2019-12-11T10:03:20", "charset": "UTF-8"}
{"text": "USリアステップバンパー トラックトレーラーバンパーステッププレート用牽引ヒッチステップスリップ耐性リア新 Towing Hitch Step Slip Resistant Rear For Truck Trailer Bumper Step Plate New：WORLD倉庫　 - 4f854\nUSリアステップバンパー トラックトレーラーバンパーステッププレート用牽引ヒッチステップスリップ耐性リア新 Towing Hitch Step Slip Resistant Rear For Truck Trailer Bumper Step Plate New\nTowing Hitch Step Slip Resistant Rear For Truck Trailer Bumper Step Plate New\nBrand: Does not apply\nUPC: 042899706021\n4gg-61tireshopc371613ckr362657016pana8xtmxj04680a18bbr\n87tireshopec58872f13812489m20555166417bmzr5665k38s\nf7syo-ei7a23f732500030108\n6hneetireshop178dee63dl202lt1956515fj00csrs10555c43bm\n77interiorkataokae1857718smct1b17-521\n4gg-11tss-shop730c1118srt-s374uz-ir\n6hdd2fujico-outletb96ad20afuji-1307-105969-17932-17932\ny96n1-843333-mmmstore13a38490wg-1142-50m\nb6zerocustomb402b6f5a7-s-k4so4-bnta-000512\n2ayi_bewheelland1ba5be31sp8s1c32t16383w71339d2131", "url": "http://www.starmoney.fr/bgys1-b9seikatu-soukobf2fb9a2usdm-0183-1346", "docId": "1efa11ab-e872-487e-a797-5d57fa7778ca", "date": "2019-12-11T18:45:13", "charset": "UTF-8"}
{"text": "USオーバーフェンダー EZ Flares XLユニバーサルフレキシブルラバーフェンダーフレアイージーピール＆アンプ。 スティックチービー2 EZ Flares XL Universal Flexible Rubber Fender Flares Easy Peel & Stick CHEVY 2：WORLD倉庫　 - af991\nUSオーバーフェンダー EZ Flares XLユニバーサルフレキシブルラバーフェンダーフレアイージーピール＆アンプ。 スティックチービー2 EZ Flares XL Universal Flexible Rubber Fender Flares Easy Peel & Stick CHEVY 2\nEZ Flares XL Universal Flexible Rubber Fender Flares Easy Peel & Stick CHEVY 2\nInterchange Part Number: CHEVY CARS\nBrand: EZ Lip\nUPC: 862416000094\n2bcfx_61tireshopbce7615b0422v7012255517a0000veke770k40gm\np7jg4833rdshopb03e83c3pc-2429161\nt7t1p_63lbazal1fb363edecc-040120533\n8l3_5ctuzukiya7c235cc4t109-0402\nd8aa5partsislanddc6aa550440354714577660102p\n96autostyle681396fbdga42431411001\n2bcfx_1ftireshope2351fae7027902254018jmi0lflw04870ck48bm\n2cm34-5eemuzuparts522e5e0crowen-zvw30arr-rs\n2bcfx_1ftireshope2351fae15470852m2055017gl57fxx770ck42bm\n1emfa1ii-sakura6d69a1fakawapomp2015-35-q", "url": "http://startuphaven.com/3ms7_f6seikatu-souko653bf670usdm-0178-2336", "docId": "5f432f2c-5765-46d8-902b-6f257fb63de5", "date": "2019-12-14T08:59:07", "charset": "UTF-8"}
{"text": "ピサッロナイツ レディース ワンピース トップス Pisarro Nights Embellished Sheath Dress Smoke：asty - ebf70\nピサッロナイツ レディース ワンピース トップス Pisarro Nights Embellished Sheath Dress Smoke\nPISARRO NIGHTS (ピサッロナイツ)\nPisarro Nights Embellished Sheath Dress\nピサッロナイツ レディース トップス ワンピース Smoke 全商品無料サイズ交換\n13konpo23762alpe-a7827-s100-027\n55taiya-taro690estl_1820_76670151\nnva-82reference57151722-15224-38\n32tokusan-hinda58ds-1809951\n5bmegasports9d87tz46799131900-4503154\nkqo_3cpowerweb-196817ssr2015052124\nvbnd_c3mekamono710ftcl-tin-9001\nlwf_c7taiya-tarode52stl_1820_74570119\nocwu-bbmegasports09betz45468895382-4001399\nrnj-9fpasteru1f8918-11285283", "url": "http://stalmax.com/jfne-80asty-shop9e5936-fj7ymovqk1-13d7", "docId": "871e5ff7-70d8-4031-ab21-7da212ecdb63", "date": "2019-12-10T02:50:46", "charset": "UTF-8"}
{"text": "### メールマガジン【2018/1/31 配信】 76号\n◆◆◆　秦野市議会ニュース『きずな』◆◆◆　７６号　2018/1/31\n┏　トピックス：○高橋昌和　新秦野市長が本日から就任\n┏　活動紹介　：○西中学校・堀川小学校で理科授業支援を実施中\n○成人式に出席\n○本町小学校で日立の選手がソフトボールを指導します\n┏　お知らせ　：○ネーミングライツの募集スタート\n○各種計画案への意見聴取を実施中\n○「秦野市県人会のつどい」の開催がされます\n○第２回はだのランチフェスティバル開催中\n───────────────────────────────────\nメールマガジンをご登録の皆様へ\n◇分娩再開のハードルは高い？◇\n現在、秦野赤十字病院の産婦人科では、赤ちゃんの分娩が休止しています。\nこの分娩再開は、今回の市長選挙の争点の一つにもなりました。\n今年５日に実施された秦野市賀詞交歓会において、秦野赤十字病院　田中克\n明　院長が出席されており話をすることができました。\n私は担当直入に、分娩再開には何が必要なのかをお聞きしたところ、周産期\nセンターをつくることが必要だということでした。\n周産期センターがなぜ必要なのか、どの程度のイニシャルコストか、またラ\nンニングコストはどの程度なのか、本市として何ができるのかなど、十分な検\n討が必要となります。\nこれまでの間、古谷　市長ならびに　八木　副市長の説明では、横浜市立大\n学医学部で寄付講座を開設することで、再開の可能性が高くなるとのことでし\nた。しかし、田中　院長の考えでは、寄付講座のみならず周産期センターを開\n設しないと分娩再開は難しいという考えのようでした。\n私たち市議会議員は、執行側ではありませんので周産期センターの開設費用\nを捻出することはできません。但し、市職員の調査のみならず私たちも、この\n課題に対し他市の取組み状況などの調査や市民の声を広く聞くことも出来ます。\n私は、この　田中　院長の意見を真摯に受け止め、分娩再開を調査する特別\n委員会のような検討組織を議会に設置し、執行側を批判するだけでなく、議員\n自らも研究するべきではないかと考えています。\n特別委員会の設置は、代表者会議などでの合意が前提となりハードルも高い\n部分はありますが、何とか設置されるよう議会の皆様へ働きかけていきたいと\n○高橋昌和　新秦野市長が本日から就任\n───────────────────────────────────\n１月２１日（日）任期満了による秦野市長選挙が開催され、新人の　高橋昌\n和　氏（６１歳）がご当選されました。\n秦野市は、今後も厳しい財政状況が予想される中、中学校完全給食や秦野赤\n十字病院の分娩再開などの課題を色々な解決方法がある中で、どのような手法\nを選択するのか、市民の声を市政に伝える私の立場柄、興味を持つところです。\nまた、当初から訴えておられた市職員の偏った評価についても、これまで私\nも市職員の評価制度については何度も提言して参りましたので、早期に進めて\n頂くようお願いしていきたいと思います。\n◇秦野市長選 新人の高橋氏初当選（ＮＨＫ　ＮＥＷＳ　ＷＥＢ）\nhttp://www3.nhk.or.jp/shutoken-news/20180121/0006529.html\n○西中学校・堀川小学校で理科授業支援を実施中\n───────────────────────────────────\n１月１８日の秦野市立堀川小学校４年生「冬の生きもの」を皮切りに、２４\n日には、西中学校２年生「電流の性質」を、ハイエンス神奈川（日立ＯＢ）に\nよる理科授業支援を実施しています。\nこの取組みは、①子どもたちの学力（意欲）向上、②地域コミュニティーの\n再構築、③教職員の多忙化軽減ですが、今では「秦野出身の子どもからノーベ\nル賞を！」という夢を協力頂いている先輩たちから聞かれます。\nなお、今後、実施予定の理科授業支援は下記の通りです。\n＜今後、予定している理科授業支援の日程と内容＞\n１．堀川小学校\n２月　５日　４年生　「水のあたたまり方」\n２月１６日　５年生　「電磁石のはたらき」\n２月１９日　６年生　「電気の変かんと利用」\n２．本町小学校\n２月２１・２２日　５年生　「電磁石のはたらき」\n３．西中学校\n２月１４日　２年生　「電気の正体」\n３月　７日　２年生　「電流と磁界」\n◇地域コミュニティーの復活へ！（やひろ伸二 公式ホームページ）\nhttp://www.shinjiyahiro.com/blog/view/6618\n◇昨年に続き、西中学校で理科授業支援！（やひろ伸二 公式ホームページ）\nhttp://www.shinjiyahiro.com/blog/view/6735\n───────────────────────────────────\n○成人式に出席\n───────────────────────────────────\n今月８日、平成３０年「新成人の集い」が、文化会館大ホールにて開催され\n来賓として出席しました。\n今年の新成人は、ここ数年減少を続ける中、１，７６９人と昨年より２１人\nほど増加しました。\n詳しい内容は、下記ＵＲＬのブログに記載しましたが、私がホール内で恩師\nからの言葉を聞いている際、会館の外ではヤンチャな成人者が、少しだけ騒い\nでいたようで、警察車両も出動したと終了してから聞きました。\n新成人の方々も十分理解していると思いますが、成人となった訳ですから、\n自分自身で責任が取れる行動をとって欲しいと思います。\n◇「新成人のつどい」でおめでとう～！（やひろ伸二 公式ホームページ）\nhttp://www.shinjiyahiro.com/blog/view/6564\n───────────────────────────────────\n○本町小学校で日立の選手がソフトボールを指導します\n───────────────────────────────────\n来る２月２６日（月）、本町小学校にて、日立サンディーバ（日立ソフトボ\nール部）の選手３名が、体育の授業を活用しソフトボールの指導を行います。\nこのソフトボールの指導は、私が役員をしている秦野市ソフトボール協会が、\n２０２０東京オリンピック・パラリンピックでソフトボール競技が復活するこ\nとに伴い、一昨年前からソフトボール競技の普及を目的にはじめたもので、今\n年で３回目となります。\n指導する選手は、秦野市内の事業所に所属する、倉本美穂（内野手）、数馬\n史穂（捕手）と　松本怜奈（内野手）です。\n今年も一流の選手から指導を受け、ソフトボールをしたいと思って頂けると\n◇日立ソフトボール部　今年度の選手とスタッフ\nhttp://www.hitachi.co.jp/Div/soft/SOFTBALL/team/current/index.html#player\n○ネーミングライツの募集スタート\n───────────────────────────────────\n１月１７日から、本市はネーミングライツ・パートナーの募集を行っていま\nす。\nネーミングライツは、本市の公共施設やイベントに事業者自身のイメージを\n連想する愛称を付ける権利を付与するもので、事業所から財政的支援を頂くと\nいう制度です。近隣では、平塚市や伊勢原市などが実施しています。\nまた、私も過去２回ほど、厳しい財政状況を少しでも改善するよう、ネーミ\nングライツの導入を訴えてきました。\n募集方法やスケジュールについては、下記となります。\n（１）事業者提案型\n・事業所者自身のイメージに合う施設に愛称を付けたいという提案です。\n提案内容が適当であれば、優先的に交渉ができます。\n（２）施設等特定型\n・市が施設を特定し事業者を募集する方法で、事前に募集日程を公表し、参\n加者に審査資料（愛称名、ネーミングライツ料、契約年数、応募の動機、\n企業理念、地域貢献の実績及び今後の計画等）の提出を求めます。\n２．スケジュール\n（１）事業者提案型：１月１７日～募集開始　※合計４回実施予定\n（２）施設等特定型：７～８月頃　募集開始\n◇ネーミングライツ（秦野市役所ホームページ）\nhttp://www.city.hadano.kanagawa.jp/www/contents/1515150390840/index.html\n───────────────────────────────────\n○各種計画案への意見聴取を実施中\n───────────────────────────────────\n今月１６日の議員連絡会にて、３つの計画案について、議会や市民の意見聴\n取をすることの説明がありました。\n計画案とスケジュールは下記の通りです。\n多くのご意見をお寄せ下さい。\nなお、下記ＵＲＬで意見聴取を行いますが、まだ３つの計画案については、\n未掲載です。\n１．障害福祉計画（第５期）及び障害児福祉計画（第１期）案\n・パブリック・コメント：平成３０年２月１日（木）～３月２日（金）\n２．健康増進計画（健康はだの２１）第４期計画案\n・パブリック・コメント：平成３０年２月１日（木）～３月２日（金）\n３．災害廃棄物等処理計画案\n・パブリック・コメント：平成３０年２月１日（木）～３月２日（金）\n◇現在募集中のパブリックコメント及びこれまでの結果について\nhttp://www.city.hadano.kanagawa.jp/www/contents/1001000002928/index.html\n───────────────────────────────────\n○「秦野市県人会のつどい」の開催がされます\n───────────────────────────────────\n来る２月１１日（日）「第１０回秦野市県人会のつどい」が開催されます。\nこの県人会は、平成１９年１２月に秦野市内初の県人会組織として設立され\nた「長野県人会」を皮切りに、続々と各県人会が設立され、各県人会の活性化\n並びに相互の連携強化、そして新たな地域コミュニティーの確立を目的として、\n１４県人会が参加し平成２１年５月３０日に「秦野市県人会連合会」が設立さ\nれたものです。\n私も福岡県の出身ですので、活動に親近感を感じます。\n引き続き本市の活性化につなげて欲しいと思います。\n詳細は、下記の通りです。\n１．日　時：　平成３０年２月１１日（日・祝） 午後０時１５分～４時００分\n２．場　所：　秦野市文化会館 大ホール・ホワイエ（ロビー）\n３．その他：　入場無料\n◇第１０回秦野市県人会のつどい ～ふるさとお国自慢～\nhttp://www.city.hadano.kanagawa.jp/www/contents/1001000001748/simple/kenjinkainotudoi.pdf\n───────────────────────────────────\n○第２回はだのランチフェスティバル開催中\n───────────────────────────────────\n秦野商工会議所では、１月２６日(金)～２月２６日(月)まで、第２回はだの\nランチフェスティバルを開催しています。\n４２店舗が参加するイベントでは、スタンプラリーで期間中５店舗を巡り、\nスタンプを集めると抽選で１０名様に１万円分の商品券が当たります。\nぜひ、この機会に参加各店でのランチをお楽しみ頂いてはいかがでしょうか。\n◇ 第２回はだのランチフェスティバル　１月２６日(金)より開催\nhttps://www.hadano-cci.or.jp/topics/20171227-01.html\nhttp://www.city.hadano.kanagawa.jp/icity/browser?ActionCode=genlist&GenreID=1482819783209&ET=4&Year=2018&Month=2\n◆本メールの配信を停止および配信先アドレス変更をご希望の方は本メールア\nドレスへ返信し、お知らせ下さい。", "url": "http://www.shinjiyahiro.com/activity/view/6758", "docId": "bc454398-f877-4db5-8da5-545460e05f18", "date": "2019-12-06T06:44:54", "charset": "UTF-8"}
{"text": "TWG ルイボスティー「RED CHRISTMAS」\n手に入りにくさ　　　　　　　★★★（季節限定）\nフォトジェニック　　　　　　★★★★★\n誰への手土産にオススメ？　　目上の方、既婚女性、友人、\n手に入る場所：TWG店舗\n\nRed Christmas Tea ～クリスマスの小さな贈り物～ | twg-tea\n\nレッドティーに、香りはじけるフルーツや沢山のスパイスをブレンドしました。豊かな味わいで、ご家族や友人たちとの素敵なパーティーを盛り上げてくれます。Red Christmas Teaのティーバッグも同時発売。11月1日より発売予定。キャビア缶・・・茶葉50g入りティーバッグ・・・15個入りどちらも2,400円（税別）※\ntwg-tea\n香りを嗅ぐだけで、わーーーークリスマス！と言いたくなるような、フルーツとスパイスの効いたルイボスティー。\n\nクリスマス限定商品なので（11月から販売している模様）、クリスマス時期の手土産にしかできないけれど、それでも、私の2018年のベスト手土産飲み物編に、このTWG のRED CHRISTMASを選びたいと思うくらい、美味しかった。\n\nクリスマスの時期は人に会う機会も多い。\n\n日頃の感謝をこめて、クリスマスの楽しさを渡せる一品。\n\n茶葉もティーバッグも両方あるので、どんな方にもおすすめ。\n\n（ティーポットを持ってない一人暮らしの子は多いので）\n\n店舗が少ないのだけが、残念な点。\n\n東京、神奈川しかないんだな〜。\n\ntwg-tea | Store Information\n\nTWG Tea Salon & Boutique JiyūgaokaTWG Tea Boutique MarunouchiTWG Tea Boutique Tamagawa TakashimayaTWG Tea Boutique GinzaTWG Tea Boutique Yokohama Landmark Plaza\ntwg-tea", "url": "https://temiyage.amebaownd.com/posts/5459700?categoryIds=854918", "docId": "959d3d82-c7f5-4efe-bb04-0aab0cfa8b4f", "date": "2019-12-15T01:53:36", "charset": "UTF-8"}
{"text": "» ムーンライダーズ\n# 夜の伯爵/The Night Count – ムーンライダーズ\n窓を開けたら　だめよ　今は\n風と闇に紛れて　あの人が\nやって来るから　今夜も又\nでも早く来ないと　私\n気が狂いそうよ　夜の伯爵\n\n酒精(アルコール)はとても　退屈なものね\nあの人が教えてくれた　口づけの\n味に比べたら　刺激が弱い\n早くしないと　私\n気が狂いそうよ　夜の伯爵\n\nもっと強く　舌　絡ませて\n血の出る程に　私\n気を失ないそうよ　夜の伯爵\n温和な労働者と便利な発電所 – ムーンライダーズ\n\n便利な発電所温和な労働者　立て！Jobless Jobless Jacobin Jacquerie職なし　それ　シュプレヒコールSabotage Sabotage Jacobin Jacquerie一人　一つくれ　シェルター便利な発電所温和な労働者　立て！Jubilant Jubilant Jacobin JacquerieJubilant Jubilant JubileeJubilant Jubilant\n\n気球と通信 – ムーンライダーズ\n\nボクヲヒトリニシナイデホシイ晴れた空から　ガラスの気球光を浴びて　はかなく　こわれた何度も“通信”していたらしい僕は知らなかったコレカライツモキニシテイルヨ公園の池に　ガラスの小船水に巻かれて　沈んで消えた何度も“通信”していたらしい僕は少しも気付かずにいたいつもの道で　僕の恋人蒼ざめた声で　さよならと言った何度も“通信”していたらしい僕は知らなかったコレカライツモキニシテイルヨボクヲヒトリニシナ\n\n青空のマリー – ムーンライダーズ\n\nMondayひとりぼっちのぼくは　とてもさびしいTuesdayバスの中で会った　きみはきれい次のバス停で　降りなくちゃいけない話しかけるぞ　名前おしえてBlue　気持ちは　晴れてく空Blue　きみの名前はマリーWednesday待ち合わせた場所で　お話Thursday誘い出して　海までドライブ誰も見てない　ぼくたち二人がまん出来ない　はやくしようよBlue　外は青空だよ　マリーBlue　じらしたら\n\n地下道 Buskers Waltz – ムーンライダーズ\n\n俺たちは　見かけよりもずうっと壊れやすくて傷つきやすいんだから特にこんな　気持が沈むような曇りの日には静かに　狭い庭の隅にでもほうっておいて欲しいいつまでも　見ていたいような夢もあるけれどそうばかりも言っていられない今日の仕事　はやくすましちまって強い酒でも飲んで大好きな娘と遊びたいくたばるまえに\n\nWet Dreamland – ムーンライダーズ\n\nFab Four　のメンバーの名前　一人も言えなくて顔赤らめてあわてて　辞書を開いたなんだか厄介な　この　Junior high制服のサンチョ・パンサ　小さなドン・キホーテや泣きわめく女子の前で　賞味期限切れのヌガーのような自分川と海が混ざるとこ　生き物はみな我慢する洒落たものがあるとすれば　横文字で書いたネオンサインペンキ塗り立ての春には　亜硫酸の匂いがするだから僕の命の場所　しっかり触る準備し\n\n檸檬の季節 – ムーンライダーズ\nその頃街に灯がともり肩を抱きあう　人影モダンな恋モダンな夢モダンな自由　そしてモダンな檸檬の季節モダンな快楽　モダンな檸檬の季節その頃街に　謳が溢れラジオから流れる新しい時代の唄ものみな楽しくものみな優しくものみな高らかに　そしてみな檸檬の季節ものみな狂おしく　ものみな檸檬の季節歴史は幻　想えば永すぎた春時間は幻　想えば短かすぎた春若者達の季節は　心愛しく揺れて誰もそんな幻に　心奪われていたその頃\nカレーライスの女 - ソニン\n生活 – ズーカラデル\nSilly Love Song – 伊藤ふみお\nまなざし – People In The Box\nfeel the night feat. Kai Takahashi(LUCKY TAPES) – 山本彩\n教えて神様 – そらる\nPray for Blue – CYNHN\n舟唄 – 前川清\n光の涯 – SUGIZO feat. アイナ・ジ・エンド(BiSH)\nネコとディスコとサカナ – 弱井トト子(遠藤綾)＆橋本にゃー(山下七海)\nラッパと娘 – 天地総子\nたった16小節の夢 – MASH\nCHAMPAGNE – MONSTA X\nGirls Searchlight – For Tracy Hyde\nノストラ – ポップしなないで\nプレイバックPART2 – 相川七瀬", "url": "https://ieeebd.org/lyrics/%E3%83%A0%E3%83%BC%E3%83%B3%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%80%E3%83%BC%E3%82%BA/%E5%A4%9C%E3%81%AE%E4%BC%AF%E7%88%B5-the-night-count-%E3%83%A0%E3%83%BC%E3%83%B3%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%80%E3%83%BC%E3%82%BA", "docId": "f5ab3443-a261-4749-8d84-830960251895", "date": "2019-12-13T13:49:53", "charset": "UTF-8"}
{"text": "コールハーン メンズ オックスフォード シューズ Cole Haan ZeroGrand Stitchlite Woven Wool Wingtip Camel Wool：ReVida - 53567\nコールハーン メンズ オックスフォード シューズ Cole Haan ZeroGrand Stitchlite Woven Wool Wingtip Camel Wool\nCole Haan ZeroGrand Stitchlite Woven Wool Wingtip\n送料無料 サイズ交換無料 コールハーン メンズ シューズ オックスフォード Camel Wool\n9ejordan23873dp6nq021687138\n3cwheellandb71a101s1c124t6248w47161d168\nnvi-efartcyclebdc8a1000\ncep-eefujicod8f6fuji-2361-57176-10961-10964\n8bkumada34e010041104\nf7tire310402f815605509-gtv01-fbk\nbgp_8ae-clecf7a6440076\nmjb-53fujico03f4fuji-1307-80290-24006-24006\nbgp_b0green05019901a6-st80912-48154\nmijg-bebest99852f16900111", "url": "http://www.domusmazziniana.it/skr_bfre-vidacd1504-5060905-camelw", "docId": "79572a46-4c2e-477b-ba49-94b95d3b148c", "date": "2019-12-11T20:18:04", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# Jessica Simpson ジェシカ シンプソン Womens ブーツ Layzer Pointed Toe Slouch Boot Pewter Multi Glitter Gabore：Candle＆Soap　shop　 - 2eaaa\nJessica Simpson ジェシカ シンプソン Womens ブーツ Layzer Pointed Toe Slouch Boot Pewter Multi Glitter Gabore\nJessica Simpson ジェシカ シンプソン Womens ブーツ Layzer Pointed Toe Slouch Boot Pewter Multi Glitter Gabore【送料無料】 ジェシカ シンプソン レディース\n3dmapcamerae9473717006306858\nctyu-95bigboss-japan6d0510011610\n30webike-rb17678978404\nczsz-4abrstring7e58sssgmmmmk8ave44tc001\n7etiremax9b77fahrbk-29933-b10171m\nruvl-4cyasuneyaede9614974\n0dmegasports52c2tz49749131172-4501719\nccs-a1fermart25f7dp3-5703376-163173\n6ctire-worldkan-best8da715601508-zerox-pwp\npjx_0cpowerweb5fcassr2015147249", "url": "http://blog.crankingwidgets.com/blq/e2candleandsoap1085820813-1792348csh", "docId": "9c68198b-06b6-4b28-8f2d-5e635c8e5fb9", "date": "2019-12-06T22:37:12", "charset": "UTF-8"}
{"text": "事業所一覧 > （有）大渡商店\n\n# （有）大渡商店\n\n会社名 （有）大渡商店\n住所 東彼杵郡東彼杵町口木田郷１８１－２\nTEL ０９５７－４６－１００５\nFAX ０９５７－４７－１８８５\n事業内容 みそ製造業\n« （株）島商事", "url": "https://nagasaki-impulse.com/3497", "docId": "7cee25f9-b1f4-477f-9fd2-0f67c918a38b", "date": "2019-12-05T15:54:16", "charset": "UTF-8"}
{"text": "オーサーとインステッドにも様々な立場のキャラクターがいた。\n瞳、芳一、正義、小桜が登場。\n今回のように散髪まわりを深く掘り下げなければ少年漫画風だ。\n劇中時間は前回から経過し、祝は小太郎、かしこ、和らクラスメイトとかなり親しくなっている。\n断裁分離のクライムエッジCut04「－客は何処だ－」海外の感想。\nアニメ曜日 › 海外の反応 › 断裁分離のクライムエッジ › Cut04「－客は何処だ－」\nアクションはなかったけれど、オーサーが一気にふたりも出てきたね。\nということは、あの本とピアノがキリンググッズなのかい？\n────nogen　noloc\nピアノとルールブックというキリンググッズはこれまでの注射器、ハンマー、ハサミとは\nちょっと種類が違う。魔法のアイテムのようだね。\nどちらかというと、現実に人を傷つけることができる武器タイプのほうが好きだな。\n────男性　noloc\n緊張感の漂う話だった。あのルールブックのせいでね。\n────nogen　オランダ\n婦警さんはルールブックのインステッドということになるのかな？\n────nogen　noloc\n正義が動いているのを観れて嬉しい。漫画を読んだときに想像通りだ。\n────nogen　noloc\n“正義”は日本語でジャスティスという意味の名前ですね。\nオリジナルにはそれについての最高に面白いセリフがあったのに、\nアニメでは残念ながら省かれていましたね。\n────男性　ポーランド\n縄で首を絞めるシーンがエロティックすぎるね…。\n────nogen　noloc\n彼女は変わった性癖だね…。\n────nogen　noloc\n縄と言えば、ロープボンデージというのは手間がかかるんですよ。\n事前に手入れして肌に傷をつくらない程度の荒さにしておかなくてはいけません。\n素材によっては煮沸したり、スムーズに通せるようにオイルを含ませておく場合もあります。\n正義もきっと普段から縄の手入れを怠らないことでしょう。\nRe────nogen　noloc\n詳しいね。よく分からないけれど…。\nRe────nogen　noloc\n『ナナとカオル』を観るといいですよ。\nきっと理解してもらえると思います。このアニメが好きなあなたならね！\n────nogen　noloc\nもっと原作並のアヘ顔を！\n────nogen　noloc\n口紅を引いた唇のアップが流行しているように見えるね。\n『RDG：Red Data Girl』のＯＰ、『進撃の巨人』、そして今回のエピソード。\n────男性　noloc\nここまでのところ、今年に入って一番楽しんでいるアニメです。\n────nogen　noloc\n実はまだ観る時間がなくて溜めているんだけれど、なかなかファンタジックな感じに見えます。\n見た目だけで言うと、バーに居る女性はエウレカっぽいね。\n────nogen　noloc\n盲目のピアニストと聾の調律師のコンビは、『CANAAN』のハッコーとサンタナの関係を思い出します。\nRe────nogen　noloc\nいい指摘だね。\nこの作品のテーマのひとつは共生だと思うんだ。\n登場人物たちは互いに自らの不足を補ってくれる者と共に目的を達成し、恋に落ちる。\nグッズのオーサーとインステッドの関係はまるで恋愛のようだ。\n実際、現実世界の恋愛もそういう共生関係と言えるかもね。\n────nogen　noloc\n私が瞳を見て連想するのは『ドラゴノーツ －ザ レゾナンス－』のウィドー。\n“能力”があって、バーでピアノを弾いている。\nRe────nogen　noloc\n今回出てきたデスノート・ワナビーは『戦勇。』のフォイフォイに見えるよ。\n────nogen　noloc\nあのスマートフォンは調律の仕事にも使えるようだね。\nRe────nogen　noloc\n調律をする器械、チューナーというものは確かにあります。\nでも良い耳にかなう物は無いと思いますよ。\n私は以前ピアノを持っていましたが、耳だけを頼りに調律できる調律師の仕事には\n驚かされていましたからね。\n────nogen　noloc\n聾者は音自体が聞こえなくても、それを音だと感じることはできますね。\n音というのは結局のところ振動ですから。\n耳の聞こえない音楽家は正確に音を感じるように訓練しています。\n────nogen　noloc\nなるほど、芳一は瞳の完璧なインステッドだね。\n耳が聞こえなければ彼女の音楽によって殺されることもない。\n…まてよ、あのバーテンダーは大丈夫なのかな？\n────男性　アメリカ\nハハハ、コメディが少なかったよ！でも新しいキャラクターを楽しめた。\nどちらのキリンググッズも危険だ。\n────nogen　noloc\nピアノは効力を知られてしまった時点で対策されてしまうでしょうから、危険度は低そうです。\n────nogen　noloc\nどちらのオーサーも祝を殺すつもりは無いと見ていいのかな。今のところはね。\n────女性　アメリカ\n目の見えないピアニストと耳が聞こえない調律師の殺し屋コンビは素敵だったわ。\nRe────女性　noloc\nだって井上喜久子と子安武人だもの！\n────男性　noloc\nちょっと展開が早すぎる感じがしました。\nもうすこし雰囲気を楽しみたいですよ…。\n────nogen　noloc\n病子は仲間になりつつあるようだね。\nRe────nogen　noloc\nどうかな…。前回の彼女と皇の会話のこともあるし、安心はできない。\nこの作品に出てくるのはみんな何をしでかすか分らない人物ばかりだけど、病子はそのナンバーワンだよ。\n────女性　noloc\n悪くはなかったけれど、次回はかなり面白そうに見えるわ。\nキュートな切くんが目当てで観てるのよ！\n────nogen　noloc\n今回の祝ちゃんの髪型は特に可愛い！\n────nogen　noloc\n祝ちゃんの髪型が毎回違って新鮮だよ。\n次の髪型が楽しみになるね。\n────男性　noloc\n祝はどんな髪型でも可愛い。常にだ。\n────男性　noloc\nクライムエッジのお蔭で今の僕は立派なロリコンです。\n────nogen　オーストリア\n切は小さいころからクライムエッジを持っていたのかな。\nあのフェティッシュはクライムエッジの呪いなのかもしれませんね。\nRe────nogen　noloc\n祝と出会って誰彼かまわず髪を切りたい衝動は安定はしてきているようですが、\n今後はその呪いで殺人衝動が高まってしまうことになったり。\nいずれそこが大きな問題になってくるだろうね。\nサンテレビ──水曜日24:30～\nKBS 京都──水曜日25:00～\nテレビ愛知──金曜日26:35～\nRKK 熊本──日曜日25:50～\nAT-X──土曜日20:30～、月曜日11:30～、木曜日05:30～、金曜日17:30～", "url": "http://animeyoubi.blog.fc2.com/blog-entry-38.html", "docId": "00bf4705-4177-4901-a5fa-099ea19ff08f", "date": "2019-12-06T00:15:01", "charset": "UTF-8"}
{"text": "Mammut Jacket 送料無料 green Outdoorjacke ?Ultimate V SO 1011-00060-0052? Jacket Mammut 送料無料 green\nModerne Softshelljacke von Mammut f?r Herren\n\nAus leichtem und hochwertigem Polyester robust gefertigt\n\nWasserabweisend dank DWR-Behandlung des Au?enstoffes\n\nMit Wind- und Kinnschutz ideal f?r die kalte Jahreszeit\n\n商品詳細\n商品名 マムート ジャケット 送料無料 gr?n Mammut Outdoorjacke ?Ultimate V SO 1011-00060-0052?\n商品説明 Moderne Softshelljacke von Mammut f?r Herren Aus leichtem und hochwertigem Polyester robust gefertigt Wasserabweisend dank DWR-Behandlung des Au?enstoffes Mit Wind- und Kinnschutz ideal f?r die kalte Jahreszeit Komfortable Bedienung dank 2-Wege-Seiten-Rei?verschluss\n素材\nサイズ S M L XL XXL\nカラー green\nJacket Mammut 送料無料 green\n54,789円 (税込59,172 円)\n101eucjp333661379319672150276243Pasteru\n101eucjp333661379319672150276243Pasteru\n101eucjp333661379319672150276244Pasteru\n101eucjp333661379319672150276244Pasteru\nfygt-86alexanders698a10014418\nojs-31tss-shop2049xndn7537sslz9\nwqw_06optionalhowa9e98advan-rz2-0160\nwqw_6bmurauchi-denki0d304989999739732\n4aamried636s-kwct2b08-210\nmmvg-b2daiwasc010df310001966\nc3auc-yasukichi81b7wakaizumi1-738-2\niep-afpc-expresse49f4560142100397\nd1arde53b53505-5021090\nzakq-e0fujico-outletdec1fuji-4081-79319-16881-16881", "url": "http://www.culture-salsa.fr/bsbd_8apasteruea1752-9205230", "docId": "c3b1e327-bf2b-480a-baad-f34c4d136e59", "date": "2019-12-06T02:39:14", "charset": "UTF-8"}
{"text": "<< 「少年メリケンサック」Blu-ray・DVD発売 | TOP\n| 今週末はこの映画 >>\n### 試写会「バビロン A.D.」鑑賞\n\n★★★☆☆　ジェロム=レ=バンナが熱い！\n2009/5/9からお台場シネマメディアージュなどで公開予定です。\n「バビロン A.D.」\nhttp://www.Babylon-AD.jp/\nストーリーは、近未来の地球で傭兵トーロップが最後の仕事として引き受けたのは、\n少女をモンゴルからアメリカまで連れていくことだった、というもの。\n今夏に公開される「トランスポーター3 アンリミテッド」と同じく、運び屋です。\n運ぶ途中のトラブル、引渡しの際の駆け引きで見られるアクションは銃撃中心です。\nしかし、特に良かったのは、ヴィン=ディーゼルとジェロム=レ=バンナとの戦い。\n盛り上がる観客と金網で囲まれたリングでの殴り合いは迫力がありましたね！\nストーリー上、まったく必要ないかもしれませんが、アクション映画には必須。\n近未来のわりにベタな銃撃戦が多かったり、運び屋に頼まなくても大丈夫そうだったりと\n残念なところも見られましたが、最後まで一気に駆け抜ける爽快感があります。\nタイトルに「バビロン」や「A.D.」とあるとおり、聖書やキリスト教に絡んだ内容も\nありました。これを踏まえないと、最後のシーンがよく分かりませんので、念のため。\n●Amazon.co.jpで「バビロン A.D.」を検索\n─────────────────────────\n英題：　BABYLON A.D.\n製作国：　アメリカ/フランス\nカラー/ドルビーSR=SRD/DTS\n─────────────────────────\nスタッフ\n監督・脚本： マチュー=カソヴィッツ\n原作： モーリス=G=ダンテック\n脚本： エリック=ベナール\n撮影： ティエリー=アルボガスト\n音楽： アトリ=オーヴァーソン\nプロダクションデザイナー： ソーニャ=クラウス / ポール=クロス\n編集： ベンジャミン=ウェイル\n─────────────────────────\nキャスト\nヴィン=ディーゼル\nミシェル=ヨー\nメラニー=ティエリー\nジェラール=ドパルデュー\nシャーロット=ランプリング\nマーク=ストロング\nランベール=ウィルソン\nジェロム=レ=バンナ\n他\n─────────────────────────\n●Amazon.co.jpで「バビロン A.D.」を検索\nラベル：日記 映画 試写会 「バビロン A.D.」 映評 ★★★☆☆", "url": "http://nakay.seesaa.net/article/118761611.html", "docId": "23b98de1-66b1-49be-8f88-01d04797bbea", "date": "2019-12-06T23:04:39", "charset": "windows-31j"}
{"text": "目次 — SPIS TREŚCI\n第 2 章　　涙の池 — ROZDZIAL II. SADZAWKA Z LEZ\n第 4 章　　うさぎ、小さなビルをおくりこむ — ROZDZIAL IV. WYSLANNIK BIALEGO KRÓLIKA\n第 6 章　　ぶたとコショウ — ROZDZIAL VI. PROSIE I PIEPRZ\n第 7 章　　キチガイお茶会 — ROZDZIAL VII. ZWARIOWANY PODWIECZOREK\n第 9 章　　にせウミガメのお話 — ROZDZIAL IX. OPOWIESC NIBY ZÓLWIA\n\n第 10 章　　ロブスターのカドリーユおどり — ROZDZIAL X. RAKOWY KADRYL\n\n第 11 章　　タルトをぬすんだのはだれ？ — ROZDZIAL XI. KTO UKRADL CIASTKA?\n第 12 章　　アリスのしょうこ — ROZDZIAL XII. ZEZNANIE ALICJI\n### ROZDZIAL VI\n\n### ぶたとコショウ\n### PROSIE I PIEPRZ\nAlicja stala przez chwile przed domem i zastanawiala sie, co dalej robic, kiedy nagle wypad! z lasu lokaj w liberii (sadzac z twarzy byla to po prostu ryba) i z calej sily zastukal do drzwi. Otworzyl mu inny lokaj w liberii, o okraglej twarzy i wylupiastych oczach zaby. Alicja zauwazyla, ze obaj sluzacy nosili biale pudrowane peruki, opadajace im w lokach na ramiona. Zaciekawiona, podeszla bardzo blisko, aby uslyszec ich rozmowe.\nLokaj-Ryba wyjal spod pachy olbrzymi, wiekszy od siebie list, po czym wreczyl go swemu koledze oznajmiajac uroczyscie: „Dla Ksieznej. Zaproszenie od Królowej na partie krokieta”. Lokaj-Zaba powtórzyl tym samym uroczystym tonem, zmieniajac tylko porzadek slów: „Od Królowe!. Zaproszenie dla Ksieznej na partie krokieta”.\nNastepnie zlozyli sobie niskie uklony i przy tej okazji poplataly sie ze soba loki ich peruk.\nWypadek ten tak ubawil Alicje, ze musiala ukryc sie w lesie, zeby lokaje nie uslyszeli jej smiechu. Kiedy wyjrzala na nowo, Lokaja-Ryby juz nie bylo, Lokaj-Zaba zas siedzial na ziemi przed domkiem wpatrzony w niebo z wybitnie glupkowatym wyrazem twarzy.\nAlicja podeszla niesmialo do drzwi i zastukala.\n\n「ノックなんかしてもむだよーん」と召使い（めしつかい）が言いました。「わけは二つね。まずあたしがあんたと同じで、ドアのこっち側にいるもんねー。つぎに、中ではすんごいそうぞうしいもんで、だれもあんたのノックなんかきこえやしないのよーん」そしてたしかに、中ではまあとんでもない大そうどうになってるようです――だれかずっと泣きわめいてはくしゃみをして、しょっちゅうものすごいガシャーンというお皿かやかんがこなごなになったみたいな音がするのです。\n- Szkoda czasu na stukanie - rzekl Lokaj-Zaba - a to z dwóch przyczyn. Po pierwsze - ja znajduje sie po te] samej strome drzwi, co i ty, Po drugie zas, oni halasuja tak okropnie, ze nie moga uslyszec twego dobijania sie. Istotnie, z domku dobiegal jakis wyjatkowo przykry i dziwny halas. Bylo to cos w rodzaju nieprzerwanego wrzasku i kichania, urozmaiconego od czasu do czasu brzekiem szkla tluczonego w drobne kawaleczki.\n- Bardzo przepraszam - rzekla Alicja - ale w takim razie w jaki sposób dostane sie tam do srodka?\n-Twoje stukanie mialoby3 byc moze, jakis sens - ciagnal dalej Lokaj-Zaba, nie zwracajac uwagi na pytanie Alicji - gdyby pomiedzy nami znajdowaly sie drzwi. Na przyklad, gdybys ty byla w srodku, moglabys zastukac, a ja wypuscilbym cie na dwór. - Mówiac to lokaj gapil sie caly czas w niebo, co Alicja uznala za wyjatkowa nieuprzejmosc. „Moze nie ma w tym jego winy - powiedziala do siebie. - Jego oczy polozone sa tak blisko czubka glowy. Ale w kazdym razie móglby chociaz odpowiadac na pytania”.\n- Wiec jak ja sie w koncu tam dostane? - zapytala na glos, zwracajac sie do sluzacego.\n- Bede siedzial tutaj az do jutra - odpowiedzial lokaj glosem zdradzajacym znudzenie. - Do jutra albo...\nW tej samej chwili drzwi otworzyly sie i duzy talerz wylecial przez nie prosto na glowe lokaja. Lokaj uchylil sie jednak w sama pore, tak ze naczynie zawadzilo tylko lekko o jego nos i rozbilo sie w kawaleczki o pobliskie drzewo.\n- ...albo jeszcze dluzej - rzekl Lokaj-Zaba konczac przerwane zdanie tak, jak gdyby nic sie nie zdarzylo.\n-Ale jak ja sie dostane do srodka? - zapytala Alicja glosniej niz poprzednio i znacznie mniej uprzejmie.\n-A czy ty w ogóle powinnas wejsc do srodka? - zapytal z naciskiem lokaj. - Od tego, widzisz, wlasciwie wszystko sie zaczyna.\nLokaj mial niewatpliwie racje. Ale rozmowa ta dawno juz przestala bawic Alicje. „To jest doprawdy nie do wytrzymania - rzekla do siebie. -Te stworzenia sa wprost nieprzyzwoicie klótliwe. Mozna dostac bzika od tego ustawicznego uzerania sie”\n- Bede siedzial tutaj bez chwili przerwy calymi dniami - rzekl nagle lokaj, uwazajac widac za stosowne przypomniec Alicji swa niedawna uwage.\n- Dobrze, ale co ja mam 2robic? - zapytala Alicja.\n- Rób, co ci sie zywnie podoba - odpowiedzial Lokaj-Zaba i zaczal gwizdac.\n\n「ああ、こんなのと話をしててもしょうがないわ」とアリスはぜつぼうして言いました。「完全なバカじゃないの！」そしてとびらをあけるとなかに入っていきました。\n„Szkoda czasu na rozmowe z nim - pomyslala Alicja z rozpacza. - To jest skonczony duren”. Po czym otworzyla drzwi i weszla do srodka.\nDrzwi prowadzily do straszliwie zadymionej kuchni. Ksiezna siedziala posrodku na stoiku o trzech nogach, piastujac dziecko. Nad paleniskiem pochylila sie Kucharka, mieszajac zupe w wielkim rondlu.\n„Stanowcze musi byc za duzo pieprzu w tej zupie” - pomyslala Alicja powstrzymujac sie od kichania.\nW powietrzu unosilo sie równiez zbyt wiele tej przyprawy. Nawet Ksiezna kichala od czasu do czasu, dziecko zas na zmiane kichalo i wrzeszczalo bez wytchnienia. Jedynymi istotami uodpornionymi na te ilosc pieprzu w atmosferze byli: Kucharka oraz wielki kot, który siedzial przy kuchni i usmiechal sie od ucha do ucha.\n\n「あの、教えていただけませんでしょうか？」とアリスは、ちょっとびくびくしながらききました。自分から口をひらくのが、おぎょうぎのいいことかどうか、自信がなかったのです。「なぜこちらのねこは、あんなふうにニヤニヤわらうんでしょうか？」\n- Czy nie zechcialaby mnie pani poinformowac - odezwala sie Alicja trwozliwym glosikiem, nie byla bowiem pewna, czy powinna odzywac sie nie pytana - czy nie zechcialaby mnie pani poinformowac, dlaczego ten kot tak dziwacznie sie usmiecha?\n-To jest Kot-Dziwak rodem z Cheshire - odpowiedziala Ksiezna - i w tym tkwi cala przyczyna. Prosie!\nOstatnie slowo Ksiezny padlo tak nagle i gwaltownie, ze Alicja az podskoczyla z przerazenia. Po chwili jednak zorientowala sie, ze slowo „prosie” bylo skierowane do niemowlecia nabrala wiec znowu odwagi i rzekla:\n- Nie sadzilam, ze koty-dziwaki tak sie usmiechaja. Nie przypuszczalam, ze koty w ogóle umieja sie usmiechac.\n- Umieja doskonale - odparla Ksiezna. - I wiekszosc z nich usmiecha sie.\n- Nie widzialam nigdy przedtem usmiechajacego sie kota - rzekla Alicja, zadowolona z nawiazania rozmowy.\n- W ogóle malo jeszcze widzialas - odpowiedziala Ksiezna. - I w tym tkwi sedno rzeczy.\nAlicji nie podobal sie ani troche ton tej odpowiedzi, uwazala wiec, ze warto by zmienic temat rozmowy. Kiedy zastanawiala sie nad wyborem nowego tematu, Kucharka zdjela z ognia gar z zupa i naraz jela ciskac w Ksiezne i dziecko wszystkim, co tylko miala pod reka. Najpierw poleciala dusza od zelazka, a potem istny grad patelni, talerzy i odwazników. Ksiezna nie zwracala na to najmniejszej uwagi, nawet kiedy pociski dochodzily celu. Jesli idzie o dziecko, to darlo sie ono juz przedtem tak glosno, ze trudno bylo ustalic, czy trafialy je miotane przez Kucharke pociski,\n- Prosze uwazac, na milosc boska! - krzyknela Alicja uchylajac sie z przerazeniem na wszystkie strony. - Och, mój nos! - usunela glowe w sama pore, aby nie oberwac patelnia szczególnie pokaznych rozmiarów.\n- Gdyby wszyscy zajmowali sie tylko swoimi wlasnymi sprawimy ziemia obracalaby sie z pewnoscia szybciej niz sie obraca - zachrypiala filozoficznie Ksiezna.\n- Co nie byloby wcale pozadane - rzekla Alicja, rada, ze moze popisac sie swymi wiadomosciami. - Niech pani tylko pomysli, co za zamieszanie wynikloby ze sprawa dnia i nocy! Bo ziemia, wie pani, potrzebuje dwudziestu czterech godzin na pelny obrót dokola swej osi. A najwazniejsza rzecz to pory roku...\n\n「おのといえば」と公爵夫人。「この娘（こ）の頭をちょんぎっちまいな！」\n- Skoro juz mowa o toporach - przerwala Ksiezna - to zetnij ej natychmiast glowe!\nAlicja zerknela z przestrachem na Kucharke, aby przekonac sie, czy nie bierze ona na serio ostatniej uwagi Ksiezny Ale Kucharka mieszala nadal zupe i zdawala sie nie zwracac na cala te rozmowe najmniejszej uwagi Alicja wiec ciagnela dalej:\n- Najwazniejsza rzecz to pory roku. Zaraz, zaraz: czy jest ich cztery, czy piec? Zdaje sie, ze...\n- Nie zawracaj mi glowy - przerwala Ksiezna. - Nie mialam nigdy pamieci do cyfr - po czym zaczela kolysac swe dziecko w takt dziwacznej kolysanki, potrzasajac nim gwaltownie pod koniec kazdej zwrotki:\nこっちが怒るの知ってやがる」\n\nSpij, syneczku, juz,\nPieprz do noska wlóz.\nKichac ani mi sie waz,\nBo od tego brzydnie twarz.\nChórem:\n(wraz z Kucharka i dzieckiem)\nApsik, apsik, apsik!\nSpiewajac druga zwrotke Ksiezna podrzucala wysoko w góre swe niemowle, które krzyczalo tak glosno, iz Alicja ledwie rozrózniala slowa kolysanki:\nくしゃみをしたらぶんなぐる\nJuz, syneczku, spij,\nBo zlapie za kij!\nPójdziesz tam, gdzie rosnie pieprz,\nBowiem buzie masz jak wieprz!\nChórem\nApsik, apsik, apsik!\n- Masz! Mozesz ponianczyc je troche, jesli chcesz! - krzyknela Ksiezna do Alicji rzucajac jej niespodzianie dziecko. - Ja musze przyszykowac sie do partii krokieta u Królowej. - To rzeklszy wybiegla z pokoju, a w slad za nia poleciala rzucona przez Kucharke patelnia, która jednakze chybila celu.\nAlicja pochwycila z trudem niemowle, jako ze bylo to stworzenie o przedziwnym ksztalcie, z wyrastajacymi na wszystkie strony konczynami. Alicja pomyslala, ze przypomina ono nieco rozgwiazde. Dziecko sapalo niby lokomotywa i prezylo sie tak raptownie, ze Alicja miala w pierwszej chwili niemalo klopotu z utrzymaniem go na rekach.\n\nそれをまともにあやすやり方がわかったので（ちなみに、それは赤ちゃんをひねって、いわばゆわえちゃって、そして右耳と左足をしっかりもって、それがほどけないようにしてやることだったんだけど）、アリスはすぐにそれを外につれだしました。「もしあたしがこの子をいっしょにつれてかないと、ぜったいに一日かそこらでころされちゃうものね。そんなところにのこしてったら、殺人でしょう？」アリスは最後のところを声に出していいました。すると生き物は、返事のかわりに鼻をならしました（このころには、くしゃみはやんでいたのです）。「鼻をならしちゃダメ。意見を言うのにぜんぜんちゃんとしたやりかたじゃないわよ」\n\nW koncu poradzila sobie jednak z tym klopotem. (Metoda jej polegala na zwiazaniu niemowlecia w rodzaj wezla i trzymaniu go za ucho i lewa nózke tak, zeby sie samo nie moglo uwolnic). Po czym wyszla wraz z malenstwem na dwór. „Jezeli nie zabiore ze soba tego dziecka, to zostanie ono z pewnoscia w bardzo krótkim czasie usmiercone”.\n- Czy pozostawienie go tutaj nie równaloby sie morderstwu? - Ostatnie pytanie wypowiedziala na glos. Dziecko przestalo jakos na chwile sapac i tylko chrzaknelo w odpowiedzi. - Nie chrzakaj - rzekla na to Alicja - bo nie jest to dla ciebie odpowiedni sposób wyrazania sie.\nNa to dziecko chrzaknelo ze zdwojona sila, tak ze Alicja spojrzala na jego twarzyczke mocno zaniepokojona, czy nic mu nie dolega. Niewatpliwie, mialo ono bardzo zadarty nosek, przypominajacy raczej ryjek niz zwykly nos; takze jego oczka byly wyjatkowo malenkie i trzeba szczerze przyznac, ze calosc bynajmniej nie podobala sie Alicji. „A moze ono tylko tak placze” - pomyslala i ponownie spojrzala w oczy niemowlecia, aby przekonac sie, czy nie sa pelne lez.\nAle Alicja nie zauwazyla ani sladu lez oczach dziwacznego malenstwa.\n- Jesli masz zamiar zmienic sie w prosie, to wiedz, kochanie, ze nie chce miec z toba nic do czynienia - rzekla surowym tonem. - Miej sie na bacznosci! Malenstwo zaszlochalo jedynie w odpowiedzi (a moze chrzaknelo, trudno to bylo ustalic i zamilklo na chwile.\nAlicja zastanawiala sie wlasnie, co zrobi z dzieckiem po powrocie do domu, kiedy nagle chrzaknelo ono tak gwaltownie, ze spojrzala na nie z prawdziwym przerazeniem. Tym razem nie ulegalo juz watpliwosci, ze bylo to po prostu zwykle prosie i ze dalsze noszenie stworzonka pozbawione jest sensu.\nAlicja postawila wiec prosie na ziemi i odczula niemala ulge, kiedy pobieglo spokojnym truchcikiem do lasu. „Gdyby troche jeszcze podroslo - pomyslala Alicja - zrobiloby sie z niego wyjatkowo paskudne dziecko. Ale trzeba przyznac, ze jako prosie jest raczej przystojne”. Tu przypomniala sobie znajome dzieci, które z powodzeniem mogly uchodzic za prosieta, kiedy nagle ze zdumieniem ujrzala na jednym z pobliskich drzew Kota- Dziwaka.\nNa widok Alicji Kot usmiechnal sie swym zwyczajem od ucha do ucha. „Wyglada raczej dobrodusznie - pomyslala Alicja - ale ma jednak bardzo dlugie pazury i cale mnóstwo zebów, trzeba wiec traktowac go uprzejmie”.\n- Drogi panie Kiciu-Dziwaku - zaczela raczej niesmialo, poniewaz nie wiedziala, czy forma ta przypadnie Kotu do gustu.(Kot usmiechnal sie jeszcze szerzej. Widze, ze mu sie spodobalo” - pomyslala Alicja). - Czy nie móglby pan mnie poinformowac, któredy powinnam pójsc? - mówila dalej.\n-To zalezy w duzej mierze od tego, dokad pragnelabys zajsc - odparl Kot-Dziwak.\n- Wlasciwie wszystko mi jedno.\n- W takim razie równiez wszystko jedno, któredy pójdziesz.\n- Chcialabym tylko dostac sie dokads - dodala Alicja w formie wyjasnienia\n-Ach, na pewno tam sie dostaniesz, jesli tylko bedziesz szla dosc dlugo.\nAlicja nie znalazla na to odpowiedzi, zaczela wiec z innej beczki: -A kto mieszka tutaj w okolicy?\n- W tym kierunku mieszka Kapelusznik - rzekl Kot zataczajac krag prawa lapa, -A w tym (ten sam ruch lewa) - Szarak. Mozesz odwiedzic któregos z nich: obaj sa zwariowani.\n-Ale ja nie chcialabym miec do czynienia z wariatami - rzekla Alicja.\n- O, na to nie ma juz rady - odparl Kot. - Wszyscy mamy tutaj bzika Ja mam bzika, ty masz bzika.\n- Skad moze pan wiedziec, ze ja mam bzika? - zapytala Alicja.\n- Musisz miec. Inaczej nie przyszlabys tutaj.\nAlicja nie czula sie wcale przekonana. Pytala jednak dalej: -A skad pan wie, ze pan jest zwariowany?\n\n「まずだね、犬はキチガイじゃない。それはいい？」\n- Normalny pies nie jest zwariowany - odrzekl Kot. - Zgadzasz sie z tym, prawda?\n- Sadze, ze ma pan slusznosc.\n-A wiec taki normalny pies warczy, kiedy jest zly, a macha ogonem, kiedy ma powód do radosci. Ja zas warcze, kiedy jestem zadowolony, a macham ogonem, kiedy ogarnia mnie wscieklosc. Dlatego jestem zbzikowany.\n- Ja nazywam to mruczeniem, a nie warczeniem - wtracila Alicja.\n- Mozesz nazywac to, jak ci sie zywnie podoba. Czy grasz dzis w krokieta u Królowej?\n- Chcialabym, ale nie dostalam zaproszenia.\n- Spotkamy sie tam - rzeki Kot i znikl.\nAlicja nie zdziwila sie nawet, przyzwyczaja sie juz bowiem do wszelkich niezwyklosci. Kiedy jednak spojrzala w góre, Kot ukazal sie znowu.\n-Ale, ale... - rzekl - Bylbym calkiem zapomnial. Powiedz mi, co sie wlasciwie stalo z dzieckiem?\n- Zmienilo sie w prosiaka - odpowiedziala Alicja calkiem naturalnym tonem, tak jak gdyby Kot powrócil w zwykly sposób.\n- Przewidzialem to - rzekl Kot i znowu znikl.\nAlicja odczekala chwile, czy Kot nie ukaze sie jej po raz trzeci, po czym poszla w kierunku mieszkania Szaraka Bez Piatej Klepki.\n- Widzialam juz w zyciu kapeluszników - rzekla do siebie - i przypuszczam, ze Szarak moze byc o wiele bardziej interesujacy. A poza tym, gdzie jest powiedziane, ze zajace musza miec pelnych piec klepek? - To mówiac Alicja spojrzala w góre i znowu dostrzegla Kota siedzacego na galezi.\n- Czy powiedzialas, ze zmienilo sie w prosiaka, czy w psiaka? - zapytal Kot.\n- Powiedzialam, ze w prosiaka - odparla Alicja. - A w ogóle wolalabym, zeby pan nie znikal i nie pojawial sie tak nagle. Mozna od tego zglupiec.\n- Zgoda - rzekl Kot i tym razem zaczal znikac bardzo powoli, zaczynajac od konca ogona, a konczac na usmiechu, który pozostal jeszcze przez pewien czas, zawieszony nad galezia.\n„Widzialam juz koty bez usmiechu - pomyslala Alicja - ale usmiech bez kota widze po raz pierwszy w zyciu. To doprawdy nadzwyczajne!”\nほんのしばらく歩くと、三月うさぎのおうちが見えてきました。まちがいないと思ったのは、えんとつが耳のかっこうをしていて、屋根が毛皮でふいてあったからです。あんまりおっきなおうちだったもので、左手のキノコをちょっとかじって、身長60センチくらいになってからでないと、近づきたくありませんでした。それでもなお、びくびくしながらちかづいて、その間もこう思っていました。「やっぱりすごくキチガイかも！　やっぱり帽子屋さんのほうに会いにいけばよかったかなあ！」\nJeszcze pareset metrów i Alicja znalazla sie przed domem Szaraka Bez Piatej Klepki. Odgadla bez trudu, ze to wlasnie ten dom, poniewaz jego kominy mialy ksztalt zajeczych uszu, dach zas pokryty byl futerkiem. Dom byl duzy, wolala wiec ugryzc kawalek grzyba z lewej reki, przez co osiagnela az pól metra wysokosci. Mimo to, zblizajac sie do domu Szaraka, myslala nie bez leku: „A moze jednak nalezalo raczej odwiedzic Zwariowanego Kapelusznika?”", "url": "http://bilinguis.com/book/alice/jp/pl/c6/", "docId": "b305e8ae-70ab-4bf0-8c5a-d0c68b3615a0", "date": "2019-12-06T18:16:39", "charset": "UTF-8"}
{"text": "\n\n## 12星座　っぽい名前\n02-27,2015\n（※当ブログは名付けを目的としたブログではありません。\n各星座っぽい漢字を使った名前を挙げているだけです。）\n\n牡羊座っぽい名前\n♂\n創一（そういち） 一、始、初、肇、元（はじめ）\n明男、明雄、明緒（あきお） 旭（あきら、あさひ）\n拓哉（たくや） 進（すすむ） 魁（かい、いさお）\n♀\nあかり、明（あかり） 早紀（さき） 良歩（らむ）\n旭、朝日（あさひ） 歩（あゆみ）春日（かすが、はるひ）\n未春（みはる）未緒（みお） 瞳（ひとみ） 早緒利（さおり）\n牡牛座っぽい名前\n♂\n豊、裕（ゆたか） 実（みのる） 繁（しげる） 充（みつる）\n大地（だいち） 瑛二（えいじ） 基雅（もとまさ）\n秀蔵（しゅうぞう） 満彦（みつひこ）\n♀\n実（みのり） 花（はな） 恵（めぐみ） 萌（もえ、めぐみ）\n絵梨歌（えりか） 留美（るみ） 有衣（ゆい） 美衣（みい）\n美苑（みその） 悦子（えつこ）\n双子座っぽい名前\n♂\n俊（しゅん） 学（まなぶ） 翼（つばさ） 渉（わたる、しょう）\n翔（しょう、かける） 俊博（としひろ） 千尋（ちひろ）\n周（しゅう） 快翔（かいと）\n♀\n双葉（ふたば） 若葉（わかば） 飛鳥（あすか）\n翼（つばさ）色葉（いろは） 文架（ふみか）\n周（あまね） 翠（みどり） 更葉（さらは）\n蟹座っぽい名前\n♂\n守、護、衛（まもる） 保（たもつ） 保友（やすとも）\n友、佑（ゆう） 友輔、佑輔（ゆうすけ）\n共輔（きょうすけ）皓（あきら、こう）\n♀\n夏月（なつき） 南（みなみ） 友子、優子（ゆうこ）\n寧々（ねね） 育子（いくこ） 里子、郷子（さとこ）\n共子（きょうこ） 友里（ゆうり） 水月（みづき）\n獅子座っぽい名前\n♂\n玲央（れお） 太陽（たいよう） 光（ひかる）\n輝（あきら） 昌（しょう、あきら） 勇吾（ゆうご）\n晴雄（はるお） 慶志（けいじ） 照義（てるよし）\n♀\n玲央（れお） 玲央名（れおな） 陽夏（ひな）\n光（ひかる、ひかり） 昌（しょう）\n晴夏（はるか、はるな） 心（こころ） 栄（さかえ）\n乙女座っぽい名前\n♂\n稔（みのる） 清治（せいじ） 康文（やすふみ） 誠治（せいじ）\n憲治（のりはる、けいじ） 康治（やすはる、こうじ）\n賢治（けんじ） 敬（けい、きょう）\n♀\n紗織（さおり） 紗穂（さほ） 栞（しおり） 紗知（さち）\n撫子（なでしこ） 紗樹（さき） 紬（つむぎ） 穣（みのり）\n礼（れい、あや） 清子（せいこ）\n天秤座っぽい名前\n♂\n秋斗（あきと） 奏介（そうすけ） 佳公（よしひろ）\n京助（きょうすけ） 京平（きょうへい） 比呂（ひろ）\n要（かなめ） 良平（りょうへい） 響介（きょうすけ）\n♀\n君佳（きみか） 美咲（みさき） なな（なな） 花、華（はな）\nあおい（あおい） 奏（かなで） 結佳（ゆいか）彩佳（あやか）\n麗（うらら、れい） 天音（あまね）\n蠍座っぽい名前\n♂\n万也（かずや） 信也（しんや） 篤（あつし） 淳（あつし、じゅん）\n篤孝（あつたか）孝太（こうた） 宗太（そうた） 万央（かずお）\n篤也（あつや） 孝也（たかなり）\n♀\n沙也香（さやか） 沙奈（さな） 茜（あかね） 信子（のぶこ）\n香（かおり、かおる） 篤子（あつこ） 睦（むつみ）万奈（まな）\n射手座っぽい名前\n♂\n♀\nすず（すず） 遼（りょう、はるか） 梓（あずさ）\n智珂（ともか） 聖子（せいこ） 英理（エリ）\n帆那（ハンナ） 直海（ナオミ） 沙羅（サラ） 璃幸（リサ）\n山羊座っぽい名前\n♂\n利成（としなり） 弘司（ひろし） 勉、努、務（つとむ）\n茂（しげる） 徹（とおる、てつ） 昂士（こうじ）\n玄冬（げんとう） 克将（かつまさ）\n♀\n利子（としこ、りこ） 磨利（まり） 綾（あや、りょう）\n冬子（とうこ） 梗果（きょうか） 成子、茂子（しげこ）\n峰子（みねこ） 深雪（みゆき） 果子（かこ）\n水瓶座っぽい名前\n♂\n宇宙（そら） 真（まこと） 廉（れん） 未来（みらい）\n涼（りょう） 希（みぞみ、のぞむ） 慧（けい） 晶（しょう、あき）\n凪（なぎ） 瑞希（みずき） 理真（りしん）\n♀\n宇宙（そら） 真（まこと） 廉（れん） 未来（みらい）\n涼（りょう） 希（みぞみ） 慧（けい） 晶（しょう、あき）\n凪（なぎ） 瑞希（みずき） 真理（まり）\n魚座っぽい名前\n♂\n和永（かずなが） 悠（ゆう） 潤（じゅん） 蓮（れん）\n了（りょう） 透（とおる）頼和（よりかず）\n浩（こう、ひろし） 芳和（よしかず）\n♀\n弥生（やよい） ほのか（ほのか） 和（のどか） かすみ（かすみ）\n桃（もも） 鮎（あゆ） 環（たまき） 円（まどか） 巴（ともえ）\n夢（ゆめ） 悠（ゆう、はるか） 雛（ひな） 梢（こずえ）雫（しずく）\n文章・イラストともに私 だい が一生懸命作ったものです。\nこのブログ内の文章・イラストの無断転載は禁止しています。\n02-27(Fri)20:09｜12星座別\n＜もくじ\n2月20日の更新について＞\n水瓶座の性差の無さに笑ってしまいましたｗ\nAuthor:やしろ　だい\n占星術をかじってる若者\n太陽いて月みずがめASCおうし\nイラスト、占星術のお仕事を募集しています\nご連絡は dai8461203☆gmail.com（☆→@）\n12星座別 (26)\n占星術関係の同人誌を作りたいと思っています。\nそのためのお金が欲しいのでアフィリエイトはじめました。\nこちらのリンクから何か買うとだいへお金が入ります。\n星座をしらべる", "url": "http://dai846.blog.fc2.com/blog-entry-118.html", "docId": "a1f1b2c8-d9f2-48c3-9ef8-ba37b0094f14", "date": "2019-12-06T00:43:22", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# Ariat アリアト Mens シューズ Workhog Wide Square Toe Toast Premium USA Full Grain Leather：サンガ - d419a\nAriat アリアト Mens シューズ Workhog Wide Square Toe Toast Premium USA Full Grain Leather\nAriat アリアト Mens シューズ Workhog Wide Square Toe Toast Premium USA Full Grain Leather【送料無料】 Ariat アリアト メンズ\ngvc_b7mij891ab70e124142\ngvc_5dmrpostmanf2495d6713005705352\nafx_28mrpostman6997287e13013310983\neufl_bbokoku57c4bb5e2100081779203\n67ou-en342d6704mon-shab-f134\neufl_c2ouchio-kokuf131c27ahtp30037j\n90outletyatoh71f790652255017-gy-nct5-rft\n8doutletyatoh67da8d5fmerwede-mini-r58-2\neeoverjap15ceee86diy0003706\neufl_d7owncolor4e59d77dzb312004793688283u", "url": "http://hotzcatering.com/09sangashoes40ec09c3sh446834-950971", "docId": "a2e06d04-b0a1-4d03-b1b8-2bb416067b50", "date": "2019-12-16T00:41:54", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# Trina Turk トリーナターク Womens 衣類 水着 Bali Blossoms High Leg Maillot One-Piece Swimsuit Red：サンガ - b6300\nTrina Turk トリーナターク Womens 衣類 水着 Bali Blossoms High Leg Maillot One-Piece Swimsuit Red\nTrina Turk トリーナターク Womens 衣類 水着 Bali Blossoms High Leg Maillot One-Piece Swimsuit Red【送料無料】 Trina Turk トリーナターク レディース\n4ivvk-fahanatech058bds-1910069\n6etire-worldkan-best99b211612763-rxx-bkp\nms3-33auc-mikawa-kiko65908361369\n38tantan11ef1964254\nwasic_47moisfdc5oarm15250240\nms3-5aglobal-moto2c5d51400k26921-grom-13\nf1s6u84goat-onlinestore73a0st2404615\n1bwheelland75a9sp8s1c150t2624w68638d472\n6d7qcbctireshop4u98ecgia-cuba-10-2290511438mbk\n4ivvk-76optionalhowaa398swift-shset-11902", "url": "http://www.earth-dots.de/i0q29/38sangashoes7e20za9114617-585", "docId": "17786d25-3439-429c-9641-4bcb11575677", "date": "2019-12-08T15:10:36", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# ポッピーフィンチ レディース ネックレス・チョーカー アクセサリー Poppy Finch Double Chain Pearl Pendant Necklace Yellow Gold/ Black Pearl：ReVida - 33c00\nポッピーフィンチ レディース ネックレス・チョーカー アクセサリー Poppy Finch Double Chain Pearl Pendant Necklace Yellow Gold/ Black Pearl\nPoppy Finch Double Chain Pearl Pendant Necklace\n送料無料 サイズ交換無料 ポッピーフィンチ レディース アクセサリー ネックレス・チョーカー Yellow Gold/ Black Pearl\n22in\n01taiya-taro554dstl_1820_71320103\n00coordiroom7aceces9424\npemm_86megasports27cftn1932p4976597-163173\nnvru_86active-storeba3bfah-182709f063002-c\nejk-c9wheellandd281101s1c415t4592w47521d2836\nhxo-93pasteru023418-13857374\nblb_42horidashistoreb115acab3166apab\nb9arimaseede7735720-12ss\naje_cagoods-goods4dcegdz000689884\n84a-priceaf374547333187726", "url": "http://www.orthodoxrevival.com/bxy/c5re-vida1c0504-4930025-yellow", "docId": "4c0a312a-127b-45ba-8abf-724ca4a07e56", "date": "2019-12-12T11:42:19", "charset": "UTF-8"}
{"text": "香澄 かすみ、かずみ kasumi、kazumi\n澄江 すみえ sumie\n佳澄 かすみ、かずみ、よしずみ kasumi、kazumi、yoshizumi\n清澄 せいちょう、きよすみ、きよずみ seichou、kiyosumi、kiyozumi\n華澄 かすみ kasumi\n尚澄 たかずみ takazumi\n弘澄 こうちょう kouchou\n澄水 すんず sunzu\n真澄 ますみ、さねずみ masumi、sanezumi\n眞澄 ますみ masumi\n澄和 すみかず sumikazu\n正澄 まさずみ、まさすみ masazumi、masasumi\n澄子 すみこ、すみか、とうこ sumiko、sumika、touko\n澄夫 すみお sumio\n澄男 すみお sumio\n澄み すみ sumi\n元澄 もとずみ motozumi\n川澄 かわすみ kawasumi\n澄人 すみと sumito\n空澄 そらと、たかすみ、ますみ sorato、takasumi、masumi\n\n美澄 みすみ、みと、よしずみ misumi、mito、yoshizumi\n河澄 かわすみ kawasumi\n義澄 よしずみ yoshizumi\n澄川 すみかわ、すみがわ sumikawa、sumigawa\n澄代 すみよ sumiyo\n澄枝 すみえ sumie\n和澄 わずみ、かずすみ、わすみ、あすみ、かすみ、いずみ wazumi、kazusumi、wasumi、asumi、kasumi、izumi\n澄雄 すみお sumio\n亜澄 あずみ azumi\n水澄 みずすまし、みと、みなずみ、みずすみ mizusumashi、mito、minazumi、mizusumi\n澄恵 すみえ sumie\n澄明 ちょうめい choumei\n最澄 さいちょう saichou\n金澄 かねすみ kanesumi\n澄也 すみや sumiya\n安澄 あすみ、あずみ asumi、azumi\n明澄 めいちょう meichou\n水澄まし みずすまし mizusumashi\n雅澄 まさずみ masazumi\n善澄 よしすみ、よしずみ yoshisumi、yoshizumi\n\n澄郎 すみお sumio\n澄香 すみか、きよか sumika、kiyoka\n澄博 すみひろ sumihiro\n小澄 こすみ、おずみ、こずみ kosumi、ozumi、kozumi\n春澄 はるすみ、はすみ、はずみ、はるずみ harusumi、hasumi、hazumi、haruzumi\n澄絵 すみえ sumie\n直澄 なおずみ naozumi\n羽澄 はずみ、はすみ hazumi、hasumi\n湧澄 わくすみ wakusumi\n北澄 きたすみ kitasumi\n澄義 すみよし sumiyoshi\n澄久 すみひさ sumihisa\n澄生 すみお sumio\n澄田 すみた、すみだ sumita、sumida\n山澄 やまずみ yamazumi\n鳥澄 とりすみ torisumi\n関澄 せきすみ sekisumi\n澄む すむ sumu\n真澄美 ますみ masumi\n花澄 かずみ、かすみ kazumi、kasumi\n\n孝澄 たかすみ takasumi\n澄世 すみよ sumiyo\n香澄美 かすみ kasumi\n阿澄 あずみ、あすみ azumi、asumi\n澄加 すみか sumika\n守澄 もりすみ morisumi\n優澄美 ゆずみ yuzumi\n澄保 すみほ sumiho\n大澄 おおすみ oosumi\n蔵澄 くらすみ kurasumi\n澄谷 すみや sumiya\n福澄 ふくずみ hukuzumi\n澄村 すみむら sumimura\n澄佳 すみか、きよか sumika、kiyoka\n馬澄 うますみ umasumi\n澄海 ちょうかい、すかい、すみか choukai、sukai、sumika\n澄友 すみとも sumitomo\n上澄 うわずみ uwazumi\n澄晴 すみはる、きよはる、すばる sumiharu、kiyoharu、subaru\n澄す すます sumasu\n\n研ぎ澄す とぎすます togisumasu\n見澄す みすます misumasu\n磨ぎ澄ます とぎすます togisumasu\n磨澄ます とぎすます togisumasu\n常澄 つねずみ tsunezumi\n上澄み うわずみ uwazumi\n澄み渡り すみわたり sumiwatari\n豊澄 とよすみ toyosumi\n澄みわたる すみわたる sumiwataru\n澄彦 すみひこ sumihiko\n泰澄 たいちょう taichou\n澄みきる すみきる sumikiru\n永澄 ながすみ nagasumi\n須澄 すす、すすみ susu、susumi\n澄清 すみきよ sumikiyo\n忠澄 ただずみ tadazumi\n澄まし すまし sumashi\n香澄町 かすみちょう kasumichou\n研ぎ澄ます とぎすます togisumasu\n澄ます すます sumasu\n\n澄美 すみ、きよみ sumi、kiyomi\n澄月 ちょうげつ、すみづき chougetsu、sumiduki\n澄野 すみの sumino\n澄ん すん sun\n研ぎ澄まし とぎすまし togisumashi\n藏澄 くらすみ kurasumi\n澄み渡る すみわたる sumiwataru\n澄ま すま suma\n研澄ませ とぎすませ togisumase\n亮澄 りょうちょう ryouchou\n御澄 おすまし osumashi\n朱澄 あすみ asumi\n澄め すめ sume\n澄憲 ちょうけん、きよのり chouken、kiyonori\n池澄 いけずみ ikezumi\n玄澄 げんちょう genchou\n畑澄 はたずみ hatazumi\n博澄 ひろすみ hirosumi\n澄空 ちょうくう、すみか、ますみ、そら choukuu、sumika、masumi、sora\n俊澄 としずみ toshizumi\n\n宏澄 ひろすみ hirosumi\n利澄 としずみ toshizumi\n澄昭 すみあき sumiaki\n穂澄 ほちょう、ほすみ、ほずみ hochou、hosumi、hozumi\n秀澄 ひでずみ、ほずみ hidezumi、hozumi\n愛澄 あいずみ、あずみ、あすみ、ありす、いずみ aizumi、azumi、asumi、arisu、izumi\n澄仁 ちょうじん、すみとよ、すみひと chouzin、sumitoyo、sumihito\n嘉澄 よしずみ yoshizumi\n貴澄 たかすみ takasumi\n澄孝 すみたか sumitaka\n澄幸 すみゆき sumiyuki\n澄則 すみのり suminori\n澄之 すみゆき sumiyuki\n澄隆 ちょうりゅう chouryuu\n隆澄 たかすみ takasumi\n広澄 ひろずみ hirozumi\n澄広 すみひろ sumihiro\n良澄 よしずみ yoshizumi\n澄弘 すみひろ sumihiro\n德澄 とくずみ tokuzumi\n\n加澄 かすみ kasumi\n昌澄 まさずみ masazumi\n澄利 すみとし sumitoshi\n祐澄 ゆうちょう yuuchou\n澄道 ちょうどう choudou\n澄一 ちょういつ、すみかず、すみひと chouitsu、sumikazu、sumihito\n澄美子 すみこ sumiko\n諸澄 もろずみ morozumi\n澄裕 すみひろ sumihiro\n久澄 ひさずみ hisazumi\n月澄 つきと、つきずみ tsukito、tsukizumi\n澄出 すみで sumide\n吉澄 よしずみ yoshizumi\n信澄 のぶずみ nobuzumi\n渉澄 わだすみ wadasumi\n志澄 ゆきずみ yukizumi\n宮澄 みやずみ miyazumi\n中澄 なかずみ、なかすみ nakazumi、nakasumi\n長澄 ながずみ nagazumi\n徳澄 とくずみ tokuzumi\n\n高澄 たかすみ takasumi\n青澄 あおずみ aozumi\n澄井 すみい sumii\n可澄 かすみ kasumi\n謙澄 のりずみ、けんちょう norizumi、kenchou\n行澄 おこないすま okonaisuma\n澄年 すみとし sumitoshi\n波澄 なみすみ、なみと、はすみ、はずみ namisumi、namito、hasumi、hazumi\n澄里 ちょうり chouri\n澄蔵 ちょうぞう chouzou\n景澄 けいちょう keichou\n文澄 あやずみ ayazumi\n恵澄 えちょう echou\n基澄 きちょう kichou\n仁澄 にんちょう、とよすみ、とよずみ ninchou、toyosumi、toyozumi\n輝澄 てるすみ、きすみ terusumi、kisumi\n夏澄 なつと、かすみ natsuto、kasumi\n磨澄 ますみ masumi\n子澄 しちょう shichou\n澄温 ちょうおん chouon\n\n名澄 めいちょう meichou\n澄知 ちょうかず choukazu\n澄胤 ちょういん chouin\n井澄 いすみ isumi\n茂澄 もずみ mozumi\n澄次 すみじ sumizi\n三澄 みすみ misumi\n澄栄 すみえ sumie\n修澄 のぶずみ nobuzumi\n澄寿 ちょうじゆ chouziyu\n澄大 すみまさ sumimasa\n即澄 そくちょう sokuchou\n与澄 よちょう yochou\n見澄 みすま misuma\n澄古 すみひさ sumihisa\n澄夜 ちょうよ chouyo\n澄覚 ちょうかく choukaku\n白澄 はくちょう hakuchou\n澄蓮 ちょうれん、すみれ chouren、sumire\n世澄 せと seto\n\n澄悦 ちょうえつ chouetsu\n亀澄 かめと kameto\n立澄 りつと ritsuto\n澄太 すみた sumita\n千澄 ちずみ、ちすみ chizumi、chisumi\n光澄 みつすみ mitsusumi\n宗澄 しゅうちよう shuuchiyou\n澄高 すみたか sumitaka\n澄伽 すみか sumika\n喜澄 きづみ kidumi\n幾澄 きちょう kichou\n伊澄 いすみ、いずみ isumi、izumi\n依澄 いずみ、いづみ izumi、idumi\n衣澄 いすみ、いずみ isumi、izumi\n一澄 いずみ、かずと、かずすみ izumi、kazuto、kazusumi\n雨澄 うちょう uchou\n歌澄 かすみ kasumi\n海澄 かすみ kasumi\n椛澄 かすみ kasumi\n樺澄 かすみ kasumi\n\n寛澄 ひろずみ hirozumi\n享澄 きょうすみ kyousumi\n慶澄 よしずみ yoshizumi\n賢澄 けんと、よしずみ kento、yoshizumi\n秋澄 あずみ azumi\n秋澄空 あすか asuka\n晶澄 あきずみ akizumi\n真永澄 まなと manato\n澄依 すみえ sumie\n澄羽 すみは、すう sumiha、suu\n澄旺 すのう sunou\n澄音 すみね、きよね sumine、kiyone\n澄賀子 すがこ sugako\n澄喜 すみよし sumiyoshi\n澄春 すばる subaru\n澄緒 すみお sumio\n\n澄真 とうま touma\n澄爽 すみあきら sumiakira\n澄直 すみなお suminao\n澄透 すみと sumito\n澄瞳 ひとみ hitomi\n澄奈 すみな sumina\n澄那 すみな sumina\n澄乃 すみの sumino\n澄美江 すみえ sumie\n澄美香 すみか、とみか sumika、tomika\n澄美礼 すみれ sumire\n澄葉 すみは sumiha\n澄怜 すみれ sumire\n澄玲 すみれ sumire\n澄礼 すみれ sumire\n澄麗 すみれ sumire\n澄恋 すみれ sumire\n澄澪 すみれ sumire\n晴澄 はるすみ、はると、はるずみ harusumi、haruto、haruzumi\n泉澄 いずみ、みすみ izumi、misumi\n拓澄 たくと takuto\n有澄 ありす arisu\n夕澄 ゆずみ yuzumi\n葉澄 はすみ、はずみ hasumi、hazumi\n陽澄 ひずみ hizumi\n梨澄 りずむ、りずみ rizumu、rizumi\n理澄 りずむ rizumu\n琳澄 りんちょう rinchou\n茉澄 ますみ masumi\n朝澄 あさずみ asazumi\n澄順 ちょうじゅん choujun\n澄原 すみはら sumihara\n澄司 きよし kiyoshi\n武澄 たけずみ takezumi\n和壽澄 かずみ kazumi\n今澄 いまずみ imazumi\n\n菜澄 なずみ nazumi\n菜澄那 なずな nazuna\n澄菜 すみな sumina\n結澄希 ゆずき yuzuki\n優澄 ゆず、ゆずみ yuzu、yuzumi\n真利澄 まりす marisu\n愛莉澄 ありす arisu\n美澄莉 みどり midori\n澄心 とうしん、きよみ、すみこ toushin、kiyomi、sumiko\n心澄子 ことこ kotoko\n向川澄 むこうかわすみ mukoukawasumi\n澄海玲 すみれ sumire\n澄海麗 すみれ sumire\n澄輝 すみてる sumiteru\n澄志 とし toshi\n澄斗 すみと sumito\n\n夕澄希 ゆずき yuzuki\n澄太朗 すみたろう sumitarou\n澄太郎 すみたろう sumitarou\n音澄 おと oto\n澄光 すみてる、すみみつ sumiteru、sumimitsu\n幸澄 ゆきすみ yukisumi\n星澄 ほずみ hozumi\n夏澄美 かすみ kasumi\n明澄夏 あすか asuka\n智澄 ともすみ tomosumi\n愛澄華 あすか asuka\n愛澄美 あずみ azumi\n愛梨澄 ありす arisu\n愛里澄 ありす arisu\n澄愛 すみえ sumie\n可澄美 かすみ kasumi\n澄美穂 すみほ sumiho\n奈澄 なずみ nazumi\n杏澄 あずみ、あすみ azumi、asumi\n亜澄佳 あすか asuka\n耶澄香 やすか yasuka\n澄穂 すみほ sumiho\n加澄実 かすみ kasumi\n実澄 さねすみ、みすみ sanesumi、misumi\n澄枝実 すえみ suemi\n澄実 すみ sumi\n澄実恵 すみえ sumie\n澄実子 すみこ sumiko\n澄実礼 すみれ sumire\n藤澄 ふじすみ huzisumi\n圭澄 かすみ kasumi\n神澄 みすみ misumi\n木澄 こずみ kozumi\n森澄 もりずみ、もりすみ morizumi、morisumi\n澄元 すみもと sumimoto\n知澄 ちすみ chisumi\n\n澄白 すみしろ sumishiro\n澄風 すみかぜ sumikaze\n澄三郎 ちょうざぶろう chouzaburou\n澄寛 すみひろ sumihiro\n碧澄 あおずみ aozumi\n\n「澄」を含む有名人の苗字・名前一覧\n明日香 克 大門 藍 藤井", "url": "http://japanese.reader.bz/more/%E6%BE%84", "docId": "d6d282f2-9912-4ea4-b025-c1927a0dcb17", "date": "2019-12-07T18:35:25", "charset": "UTF-8"}
{"text": "事業所一覧 > （有）大川ストアー\n\n# （有）大川ストアー\n\n会社名 （有）大川ストアー\n住所 東彼杵郡東彼杵町蔵本郷１８４７\nTEL ０９５７－４６－００１３\nFAX ０９５７－４６－００３７\n« （有）佐伯鉄工所\n（株）マユミ »", "url": "https://nagasaki-impulse.com/3486", "docId": "86f119ed-ab67-4c22-8984-2b17ab8d5c0b", "date": "2019-12-05T15:51:32", "charset": "UTF-8"}
{"text": "New Balance x United Arrows CM1500UA Beige Tan Authentic 2013 NEW 11\n終了時刻(日本時間)\n12/18 02:35:29\n2183.36 HKD : 21615 JPY\n相当\n(1 HKD = 9.90JPY\n換算) New Balance CM1500UA x United Arrows Us 12 Uk 11.5 Eu 46.5\n終了時刻(日本時間)\n12/19 01:19:14\n2162.4 HKD : 21407 JPY\n相当\n(1 HKD = 9.90JPY\n換算) New Balance CM1500UA United Arrows size 10.5\n終了時刻(日本時間)\n12/21 22:40:13\n1409.22 HKD : 13951 JPY\n相当\n(1 HKD = 9.90JPY\n換算) 2013 NEW BALANCE CM1500UA 1500 UNITED ARROWS BEIGE Kith TAN Ronnie Fieg NEW 13\n終了時刻(日本時間)\n01/06 00:56:02\n2348.63 HKD : 23251 JPY\n相当\n(1 HKD = 9.90JPY\n換算) New Balance CM1500UA United Arrows Rare 10.5uk Beams Japan Kith New Free Post\n終了時刻(日本時間)\n01/06 21:43:52\n1905.26 HKD : 18862 JPY", "url": "http://shop.que.jp/e30/index.cgi?c=10&s=eHK&k=cm1500ua&t=df&h=n&lang=jp", "docId": "d8c2ed47-8843-42b4-bf6d-43f336c82141", "date": "2019-12-06T22:53:44", "charset": "UTF-8"}
{"text": "@somainu_suki 𝒰𝒯𝒜𝒩𝒪(ᐡ ´ᐧ ﻌ ᐧ` ᐡ)\n\n✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼\n\" キミと幸せになる‼️ \"\n\" キミの幸せ＝私達の幸せ \"\n\" どこまでも届け \"\n✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼\n・\n❤︎---------------------------------❤︎\n➮うたの\n➮18⤴︎︎,20⤵︎\n➮♀\n➮関西中心\nInstagram➮[@utano_if]\nTikTok➮[@uta_saijaku_]\n✄- - - - - - - - - - - ✄\n理解あり⭕\n同担¦他担¦複数推し(あまりに多いと慎重)¦同担拒否¦同拒...\n\n@miyabi___v18 miyabi*\n\n*⑅୨୧SEVENTEEN୨୧⑅*\n見てくれてありがとうございます😌💓\nぜひ最後まで読んでくれると嬉しいです(,,> <,,)♡\n▹◃┄▸◂┄▹◃┄▸◂┄▹◃┄▸◂┄▹◃┄▸◂┄▹◃\n【自己紹介】\n👶名前→みやび\n👶誕生日→0112\n👶line→05line\n👶推し→최 한솔💖\n👶歴→1年半\n当方自担を色々な呼び方で呼びますので理解のない方はすみません💦💦\n【理解あり】\n💎他ペン\n💎allペン\n💎リアコ\n💎貶し愛\n💎下ネタ\n💎あだ名or本名呼び\n💎量産型\n【理解なし】\n❌同...\n\n@jqO9KiHbqoToFzL れおか__________期末なう\n\n見てくれてありがとう！\n基本だれでも絡むお\n私はれおくんの嫁じゃないよ。れおくんにお嫁さんはいないよ。リアコだけど、れおくんの気持ちも考えずにそんな勝手なことしたくありません...💦\n｡.｡:+* ﾟ ゜ﾟ *+:｡.｡:+* ﾟ ゜ﾟ *+:｡.｡.｡:+* ﾟ ゜ﾟ *+:｡.｡:+* ﾟ ゜ﾟ *.｡:+* ﾟ ゜ﾟ *+:｡.｡:+* ﾟ\n呼び名　　　　　　❥れおか、れおちゃん、その他なんでもなんなら本名でも((\n好きなひと　　　　❥れおく...\n\n@xx_yonabs_xx よなの。\n\nluzくんとセンラさんの2推しをさせてもらっています…💭\n‧✧̣̥̇‧✦‧✧̣̥̇‧✦‧✧̣̥̇‧✦‧✧̣̥̇‧✦\n理解有り💭\n同担/他担/他担リアコ/2,3推し/同担拒否/多少の盲目/積み/量産型/自衛ブロ/界隅DD/ペンラ複数持ち/腐or夢(鍵垢)/他担のライブ参戦(付き添い等)\n理解無し💭\n同担リアコ/グッズ＆歴=愛/害悪/歴盛り/にわか/自担に湧きすぎる他担/過度なマナー厨/自担に湧くDD(1部)/自担に推し変する方/stpりすなーの方(個人推しは理...\n\n@UoxoU_o0Rt ♥ 知乃 ♥\n\n୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧\nる ぅ と さ ん に 全 力 で 恋 し て る お た く で す ❕꒰ᐢ⸝⸝•௰•⸝⸝ᐢ꒱\n同 担 さ ん は 好 き だ け ど お 姫 様 は 私 だ け が い い ん で す …\n＿ My Profile ＿\n❤︎‬ 2 0 ⤵︎ ︎ ♀\n‪‪❤︎‬ リアコ\n❤︎大阪住み 主に関西圏参戦\n❤︎新規\n‪‪❤︎‬ るぅとさん シナモンくん FFさん 可愛いものがだーいすきです➰🧸\n‪‪❤︎‬ #るぅとくんのお姫様枠 #るぅと...\n\n@sorpi_oO ❤︎ ヲガワちゃん ❤︎\n\n閲覧ありがとうりございます👶🏻🎶\n‪✧̣̥̇‧✦‧✧̣̥̇‧✦‧✧̣̥̇‧✦‧✧̣̥̇‧✦‧✧̣̥̇‧✦‧✧̣̥̇‧✦‧✧̣̥̇‧✦‧✧̣̥̇\nリスナーさんのことをとても大切にしてくれるそるはさんがだれよりもだいすきです⊂( ・ ̫・ )⊃♡\n❤︎ 自己紹介 ❤︎\n呼び方：好きなようにどうぞU´•ﻌ•`U\n推し様：そるはさん\n年齢：18↓\n◎ 理解あり ◎\n￤ヘアメ￤厚底￤同担拒否￤\n￤同界隈3推し↓￤リアコ￤\n× 理解なし ×\n￤同担様￤自担に沸く他担さん￤同界隈4推...\n\n@___SRR___ ˙˚ʚ葵咲 結璃ɞ˚˙\n\n˙˚ʚ参戦歴ɞ˚˙\n2018\n✧︎10/28\n公演:ハロパ\n会場:幕張メッセイベントホール\n2019\n✧︎2/11\n公演名:天月冬ツLoveletter from moon\n会場:神奈川県民ホール\n✧︎4/13\n公演:そらる10thAnniversaryParade\n会場:幕張メッセ4～6ホール\n座席:７列４４番\n✧︎4/14\n公演:そらる10thAnniversaryParade\n会場:幕張メッセ4～6ホール\n座席:８列１９０番\n✧︎5/12\n公演:そらるユーリカ発売記念アコースティックライブ\n@maSyutasodayo m@syu🎀(Y)\n･駒田航さんで思い当たる方がいる方\n･駒田航さんの同担拒否の方\n･声優＝キャラ思考の方\n･グッズ量/ライブ参戦歴＝愛思考の方\n･過度な貶し愛\n･夢思考or腐思考に理解のない方\n上記の方は反応頂いてもお迎えすることが\nできません。予めご了承ください🙇‍♀️\n※当方推し以外の方に沸くことが少々あります。\n(｢かっこいい｣｢かわいい｣発言...\n\n@__bTuTd__ ゆあむﾁｬﾝ\n\n‪♠♤ ────── ‪⸜‪‪‪‪‪︎♔︎‪︎⸝‬‪‪ ────── ‪♤‬‪♠\nかえでくんがなんばーわん✨\n‪♠♤ ────── ‪⸜‪‪‪‪‪︎♔︎‪︎⸝‬‪‪ ────── ‪♤‬‪♠\n推し様❤︎.*mapleさん\n《@maple_cos_》\n𝑛𝑎𝑚𝑒\n*⑅୨୧ ゆあむﾁｬﾝ ୨୧⑅*\n𝑎𝑔𝑒\n˙˚ʚ 17↓ ɞ˚˙\n𝑎𝑟𝑒𝑎\n˙˚ʚ 関西圏 ɞ˚˙\nこのアカウントはめーぷるさんに湧き湧きして愛を伝えるためのアカウントです🎀💓\n主に\nリプライ ＠ツイート DMで推していきたいです😻💗\n推し様の現場にはできる限...\n\n@Xx_srmoa_x ιʖˋᘗ⃒₹ Ⱡक💌🐰\n\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀*𝐓𝐡𝐚𝐧𝐤 𝐲𝐨𝐮 𝐟𝐨𝐫 𝐨𝐩𝐞𝐧𝐢𝐧𝐠.。o○\n◌⑅﻿◌┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈◌⑅﻿◌\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀＊ about me ＊\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀・義務教育終了済\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀⠀ ・同担拒否\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ・よわよわ芋オタク\n⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀・自衛ブロ、ミュート\n⠀ ⠀ ⠀・他垢でnqrseさんゆる推ししてます\n◌⑅﻿◌┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈◌⑅﻿◌\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀＊ understand ＊\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀他担｜他担リアコ｜同担拒否\n⠀ ⠀ ⠀...", "url": "https://twpf.jp/search/profile?page=2&sort=modified&direction=desc&target=like_tag&keyword=%E3%82%8B", "docId": "b9d6a101-9c4a-41db-b516-3f8be5f822ec", "date": "2019-12-13T12:33:48", "charset": "UTF-8"}
{"text": "ストレートネッカーの笛木です笑。\nあんなに全国に自分のレントゲンが流れてしまったと思うと恥ずかしいです(･_･;\nでも不調なところがあるのは良くないですよね！ピラティスやストレッチを頑張って治して行きたいと思います^_^\n木曜日にまたプレバトに出演します。\nBSの再放送！見ました。\n老舗の「庄の丸酒造」のこれからの経営を巡って、新庄夫婦の諍いが悲しかったですね。\n特に伝統を守ろうと必死の佳代子が、一番傷ついて可愛そうでした。\n健気で美しい佳代子役！最後のシーンはうるうるしました。\nやっぱり、優子ちゃんの演技は良いですね。\nまた！出演情報の告知を楽しみにしています。\nこんばんは～。(笑)\n遅くまで、お仕事ご苦労様です。\n本日、ホワイトデー(*´ω｀*)\nあと、１ヶ月したら、誕生日です。\n笛木さんも、３ヶ月ちょいで誕生日ですね。\n因みに、今朝、真夜中ですが、関西では地震がありました。\n被害はなかったのですが、地震があったことすら知らずに、爆睡。\nそう、あの神戸の大震災のときも、爆睡してて、朝、登校途中に立ち寄った商店(中学生時代は、毎日、家で朝ご飯食べず、パンと牛乳を買い食い)で、そこで見たテレビのニュースで知りました。\nその前の日、２日程、家族旅行で神戸にいたから、神戸の街が見るも無惨な姿、ショックうけました。\n今は、本当に見違えるほど、素敵な街。\n中学のときの思い出であり、地震の度に思い出します。\nあー、僕は、どんな地震来ても、寝てる気がする。\n南海トラフとか東京大震災とか言われてるけど、きっと寝てるんだろうな。\n東北地震も忘れてはいけないですね。\n早くもっと、復旧が進むことを祈りたいです。\n笛木さんも、地震きおつけてくださいね。\n爆睡しとる僕が言うたかて、何の説得力もないけど(笑)\nお休みなさい。(*´ω｀*)(´-ω-`)( _w_)\n\nMIKI _ TARO\n어나더스카이에 나오신걸 이제야 다운받아서 보게되었어요. 전 부산에 살았기 때문에 유민누님이 출연하신 우리집은 방영이 안되어 인터넷으로 보았는데 예전생각 많이 나네요. 순수유민카페에도 일찍 가입해서 팬미팅할때 부산에서 참석하려고 회비까지 냈는데..ㅠㅠ 인원이 적다는 이유로 캔슬되었던 기억이...;; 그래도 누나덕분에 일본어 공부해서 지금은 일본온지 7년째에요 ㅎㅎ 항상 누나를 보면서 예전 고등학교 시절을 떠 올리곤하는데 어나더스카이를 보고 저도 좀더 열심히 살아야겠구나하고 생각했어요. 이 글을 읽게 되실진 모르지만 제 인생에 있어서 누나는 큰 영향력을 미친 사람이었요. 아마도 유민누나를 알지 못했다면 일본어를 공부하고 싶단 생각은 하지 않았을테니까요.ㅎㅎ 항상 건강하시고 좋은 작품으로 만나뵈었으면해요~^^\n우리집에 수화로 연기하실 때부터 정말 좋아했어요.ㅎㅎ 10년이 더 지나도 변함없이 이쁘시네요^^\nイイ汗流してますか？\n春の気配が行ったり来たりなので油断しない様に行きましょう。\n最近は、豆腐チゲで温まってます。（笑）\n話題についていけなくて。\n最近、本業が忙しく、バタンQ状態です。\n最近、年度末で仕事忙しくて、さっき夕飯食べ終わりました。。(>_\n部屋の壁に掛かっている着物カレンダーが優子さんの写っている３.４月になり、毎日拝んでまーす..♥♡\nそれにしても着物姿も、とても美しいですﾈ✩･ﾟ\nスゴマヌショッソヨ\nテレビポアッソヨ\nタシテレビチュリォンジュセヨ\nポルソブット　キデテネヨ\nとても面白くて、感銘受けましたです。\n明日、まだ、ちょっと寒くなるみたいですが、風邪薬ひかないようにご自愛くださいませ。\n追伸。少し気分が落ち着いたので、明日から、また、ガードマンの仕事ガンガンいきます。\nまた、テレビ出演されるのを心待ちにしてます。\nお休みなさい♪ヾ(@゜▽゜@)ノ\nMIKI _ TARO\n初代俳句王！残念ながら、逃してしまいましたね。\n当然！次はリベンジですよね。（笑）\n過去の評価が高いつわもの達ですから、予選から力作揃いでしたね。\n切り口が新鮮だと評価の高かった杉山愛さんの作戦勝ちですね。（笑）\n優子さんの可愛い衣装ととびきりの笑顔が見れたのでOKで～す。（笑）\nまだまだ冷え込んでるので体調を崩されません様に。\n(~~)v こんばんは～！絶賛、お疲れ様です。\nプレバトSP！成績優秀者による初代俳句王頂上決戦、面白かったです。\nユミンさんの作品「花見酒　つられて火照る　東京タワー」結構良い感じだと思いましたよ。（笑）\n野間口さんも「まさお？」で頑張ってましたが、残念でしたね。\nそれでも終始ユミンさんの楽しそうな笑顔に癒されました。\nガーリーファッションも可愛くてまたユミンマジックにやられちゃいました。（笑）\n次回の開催も是非！挑戦して女王の座に着いて下さい！（笑） v(^^)\nkaizer_y\nMIKI _ TARO\nあきよし\n佐々木司\nkakatottoo\nｕｅｄａ\nsamonji20101", "url": "https://beamie.jp/?m=user&a=blog&k=detail&target_c_diary_id=225338", "docId": "7cbe61ce-678f-48df-9ff7-60e12fe4501e", "date": "2019-12-11T08:20:39", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# Ariat アリアト Mens ブーツ Heritage Roughstock Square Toe Earth/Brown Bomber Full Grain Leather：サンガ - 425b6\nAriat アリアト Mens ブーツ Heritage Roughstock Square Toe Earth/Brown Bomber Full Grain Leather\nAriat アリアト Mens ブーツ Heritage Roughstock Square Toe Earth/Brown Bomber Full Grain Leather【送料無料】 Ariat アリアト メンズ\n03capsulea4f60391item-42366\ne2carshopconnect11aee2ef10022285\npiib_d1carus305bd1b5ykym_sa58\ngvc_32change81ffc3206eva43pwhwh\nfca_d8chubo-pro-soko0c52d8c6sakae-172570\naecinqessentielc619aeberobertocollina081715411040001brw\ndae-connect686eda6bendo-erk9807w\nfca_0cec-current91540c71eset000025019\n08ecjoy47fc08447221431\n35ecolife-araisk20117ed035b4fat003", "url": "http://hotzcatering.com/tzxj/f7sangashoes06cff714sh446782-950852", "docId": "9f718d46-7ef1-454d-a90a-d28d01ae53ae", "date": "2019-12-09T16:37:28", "charset": "UTF-8"}
{"text": "濃さそうなことを書きますねｗ\n# Twitterのアカウントの凍結の解除の方法とは？異議申し立て？\nnomupon\nTwitterのアカウントが凍結されてしまいますと、凍結の画面が表示されます。\n\n私もいきなり、前触れもなく、ある時、Twitterに、ログインしたら、そのような画面に！！！\nそれでも、どこかツイートとか、マナーとか、規約とかに触れていて、アカウントが凍結されたのでしょ。\nこの記事では、Twitterのアカウントが凍結されてしまった時の解決方法を書こうと思います。\n\n私はそれほどTwitter周辺とかに詳しくはないのですが、ここに書いてある方法や異議申し立てをして、半日かからずに、実際にアカウントの凍結を解除することができました。\n\n## ある時、Twitterにログインしたら↓\n\ntwiterのことはそれほど詳しくはない私ですが、基本的なことは理解して、使っていました。\n\nアカウントが凍結される前は、フォローをして、フォロワー数を増やすことをけっこうしました。\n\nそれで、フォロー数１０，５００とか、フォロワー数８，７００とかで、そのアカウントはまあまあ育っていたかなと。\n\nそれで、ある日のある時に、Twitterにログインしたら、もう驚きの、終わったかも、というようなことを連想させられる画面がでてしまった！！！\n\n画面トップの一番上には、\n\n現在、ご利用のアカウント（@XXXXXXXXXXX）は凍結されています。 詳しくは、凍結されたアカウントをご覧ください。\n\nとなにか、かなり重いペナルティを食らってしまったｗ。\n\nもうもしかしたらTwitterを使えなくなるかもしれない！とか頭によぎりました。\n\n過去のツイートや通知は見れましたが、\n\nフォロー数、フォロワー数のところは真っ白になっていて、何もなく消えていました！！！\nせっかく、フォロワー数８，７００とかまで増やしたのに（泣）。\n## すぐに思い浮かんだアカウントが凍結された原因とかは？\n\nそして、どうしてアカウントが凍結されたかは、わかりませんでした。\n\nTwitterのアカウントの凍結にはいろいろと種類があるようですが、。\n\nでも、少しは心得てはいたので、\n\n複数アカウントの作成や、１日のフォロー数の上限とかに触れたのかもしれません。\n\nとか想像してみましたが、定かではないし、はっきりとした答えにはならなかった。\n\n## Twitterアカウントが凍結されるいくつかの理由とは？\n\nTwitterのアカウントが凍結されてしまう理由とかにはいくつか種類があります。\n\nできれば、このような行為はしないほうがいいでしょう。\n\n正しい使い方をすれば、アカウントの凍結は防げるでしょう。\n\nしかし、Twitter社もはっきりとした基準は設けていないので、このような行為はよしましょう！というのをここで上げておきます。\n\nTwitterのアカウントが凍結されるいくつかの理由↓\n\n１時間以内で５０人以上のフォローをしたとき\n１時間以内に５０人以上アンフォローしたとき\n１日に１０個とか多数アカウントを作成したとき\n全くログインされていないアカウント\n多くのユーザーからスパム行為を受けているとき\nアカウント売買でお金稼ぎをしてるとき\nフォロー数とフォロワー数の著しい差があるとき\n極まりない悪質な動画を投稿したとき\nアダルトな、１８歳未満からみの投稿してるとき\n特定の個人を誹謗中傷するツイートをしてるとき\n\n## こういう時は、異議申し立て、！\nこういう私のようなケースで、またTwitterを再開したいにはどうすればいいでしょうか？\n異議申し立て、ということがTwitterではできるようです。\n\nこれは、一般的の意味では、行政とかに不服を申しててするのですが、\n\nここでは簡単に、凍結に対し、異議を述べるくらいと、とらえてください。\n\n## 異議申し立てをTwitter運営にする方法！\n私のようなケースではこちらから異議申し立てを行い、凍結を解除できました↓\n上記をクリックすると、アカウント凍結解除の手順を踏むことはできます。\n\nうまく入力したり、メールのやりとりすれば、無事に\n\nTwitterのアカウントは復活するでしょう。私は朝に申請して、その日のお昼までにはアカウントが復活していました！！\n異議の内容を記入してください（例: あなたのアカウントがTwitterルールに違反していないと考える理由、アカウントの凍結解除またはロック解除ができない、電話番号を登録できない\n問題の詳細のとこは\n\n例として）突然アカウントが凍結されて困惑しています。規約に違反するような攻撃的であったり、嫌がらぜのようなツイートや行動を行った覚えはないと考えているのですが、凍結を解除して頂けないでしょうか？\n\nとかでいいでしょう↑\n氏名は私は実名で入力して、ロボットではありません、にチェックしましたｗ。\nこのような画面が出れば異議申し立ては完了です↑\n\n後は入力したメールアドレスで運営とやりとりしていくだけです。\n\nちなみに、上には２，３日以内と書いてありますが、私は朝に送信して、昼にはすべて解決していました。\n\n運営の対応は思ったより、迅速かもしれません。\n\n私のケースでは、送信ボタンを押してから、２０分もたたないうちにしたのようなメールが運営からきました↓\nsupport@twitter.comから自動返信メールが届く返信\n只今アカウントの凍結を解除しました。パスワードをお忘れの場合は、以下のリンクからパスワードリセットを依頼してください。\n\nhttp://twitter.com/account/resend_password\nフォロワー数、フォロー数が戻るのに１時間以上かかることがありますので、ご了承ください。\n## このようなメールがくれば、アカウントは復活です。\n\n只今アカウントの凍結を解除しました。↑とありますよね。\n\nフォロー数、フォロワー数の回復はまだ時間がかかるかもしれません。\nフォロワー数、フォロー数が戻るのに１時間以上かかることがありますので↑とありますよね。\n[Twitter]フォロワー数がフォロー数を上回る見込み？なぜ、フォロワー数が急に伸びる？\n[Twitter]　このブログの専門のツイッターアカウントの考察！\n[Twitter] 自分のツイートをサイト（ブログ）の記事に埋め込む方法？\n[パソコン編]　Twitterアカウントの作り方！初心者でも、簡単にすぐに作ることができる！\nTwitterアカウントを作ったばかりで、いきなりロックされた！すぐに解除する方法？\n[Twitter　フォロワー　大台突破]　１万人にするには？かかる期間、その効果、体感とかは？\n← テレビ不要論で、ほぼ見ない理由とは?\n[カリフラワーライスはご飯より人気？]　糖質９６％カットはダイエット向き？ →\n\n## 「Twitterのアカウントの凍結の解除の方法とは？異議申し立て？」への8件のフィードバック\n\nJeaoppory 2018年12月23日\nClobetasol With Next Day Delivery viagra Real Kamagra Legal Flagyl 400 Mg Online Generic Isotretinoin Pills Best Website Cheapeast Saturday Delivery cialis no prescription Human Recommended Dosage Of Cephalexin Cialis De 10 Propecia Lupus Cialis Canada Cost Kamagra Effet viagra Cialis Once Day Priligy Erectile Dysfunction\nJeaoppory 2019年1月7日\nAmoxil 1g levitra generika Average Cost Of Cialis Prescription Side Affects Of Amoxicillin Clavulin Worldwide Levaquin On Line Vimax Viagra Vente viagra online Sildenafil Pillspills Propecia Ottawa No Prescription Lybrel Birth Control No Persciption Buy 5mg Cialis Online viagra Priligy Meinungen Priligy Au Canada Cialis Farmacia Precio Online Pharmacy Bactrim Ds Order now on line isotretinoin medicine fedex shipping generic cialis Viagra Available In India Finax Generic Propecia Testicular Pain El Cialis Sirve 452 Toronto Drug Store Reviews cheap cialis online Clobetasol For Sale Discount Buy Kaluril Without Prescription Cialis Espn.\nJeaoppory 2019年1月18日\nShipped Ups Stendra Medicine Acyclovir Buy Pharmacy Online Malaysia Viagra Avis Consommateur viagra generique france Mail Order Isotretinoin Mastercard\nJeaoppory 2019年2月4日\nOrder Now Cod Fedex Stendra viagra Discount Worldwide Clobetasol Get Drugs Online Price Side Effects Keflex Vitamins That Work With Amoxicillin\nJeaoppory 2019年2月16日\nTadalis Sx Soft Side Effects Canine Keflex Buy Viagara On Line In The Usa priligy pharmacie Real Clomid Regle\nJeaoppory 2019年3月6日\nPropecia Cost Buy Corlistat In Australia Pyridium Online Medication Price Overseas cialis vs viagra Priligy San Pablo Prednisone 20mg\nJeaoppory 2019年3月22日\nLow Cost Pharmacy Online Zithromax Antibiotic Mountainwest Apothecary viagra Want To Buy Progesterone Medication Amex Next Day\nJeaoppory 2019年4月16日\nAmoxicillin Cure Yeast Infection Propecia Canadian No Prescription cialis overnight shipping from usa Buy Celebrex Cheap\n最近、平均月収５万以上くらい\nブロガーの上位３％\nあたりを彷徨っていますが\nこれから報酬アップしたい！\n40代独身男性の休日の有意義な過ごしかた?やること、趣味、インドア？\n670ビュー\n【実録】40代男性ですが、プロペシアを５年間使った効果、結果！薄毛は改善できる？\n383ビュー\n仮想通貨TESSLINE（テスライン）の登録・入金方法！おすすめ？\n[地球滅亡論] 巨大地震、世界大戦など、世界の滅亡はどこまで現実的？[2019年]\n視力・目について (5)\n食品会社 (18)", "url": "http://nomupon.com/twitter%E3%81%AE%E3%82%A2%E3%82%AB%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%88%E3%81%AE%E5%87%8D%E7%B5%90%E3%81%AE%E8%A7%A3%E9%99%A4%E3%81%AE%E6%96%B9%E6%B3%95%E3%81%A8%E3%81%AF%EF%BC%9F%E7%95%B0%E8%AD%B0%E7%94%B3/", "docId": "f42f9876-bca5-4bcc-bf69-e5e921b9c9ad", "date": "2019-12-13T09:51:50", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# ANNA by Anuschka アヌシュカ Womens bags Hand Painted Large Flap Bag 8090 Lonesome Bird Denim：Candle＆Soap　shop　 - 297f8\nANNA by Anuschka アヌシュカ Womens bags Hand Painted Large Flap Bag 8090 Lonesome Bird Denim\nANNA by Anuschka アヌシュカ Womens bags Hand Painted Large Flap Bag 8090 Lonesome Bird Denim【送料無料】 アヌシュカ レディース\nhjkn-67fujico30b7fuji-2521-89006-23929-23929\nwplf-80clover96089f89kawamoto2015s-596-q\nrlr_c9interiortool8ed3ks-tlj360fdb\nrpmj-eeedenki2562ed234561\npyy_07kurashi-h60a804316254-001\nhby_36pasteru77de10-5449049\nmfa_aeragtag66f5r2102501308499\nnhyu_d3wheellande1f8sp8s1c377t6328w70994d3147\ntae-34fujico-outlet7b42fuji-9121-93864-16391-16391\n56murauchi-dvdf2184967521131247", "url": "https://blog.fasten.com/rlr_78candleandsoap7a17781625-1667230csh", "docId": "b4da022c-4da6-4af2-8113-f8d679303f74", "date": "2019-12-06T08:18:29", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# ハミルトン カーキ 腕時計 Hamilton Watch Khaki Aviation Pilot Pioneer Auto Chrono H76416135：i-selection - d9eae\nハミルトン カーキ 腕時計 Hamilton Watch Khaki Aviation Pilot Pioneer Auto Chrono H76416135\n\nメーカー Hamilton\n商品名 Hamilton Watch Khaki Aviation Pilot Pioneer Auto Chrono H76416135\nパッケージサイズ 11.8cm × 13.8cm × 14.6cm\nハミルトン カーキ 腕時計 Hamilton Watch Khaki Aviation Pilot Pioneer Auto Chrono H76416135\n5cpowerwebdd88innobese006148\nzyy-5dyasuneyaae93426148\nddmurauchi-dvdbaf34989270195332\ne1tireshop10230gyv4sh1556514mz0000cr7445c45ggr\ntgd_6dkg-maido5cfbske-143953\n7detile59a9adm-155m-90-14-292\nqws-76p-tanoc2d0007-4450\nc6sinceremall98d9aaiv8938ahar\ntgd_2ckg-maidod128tr-8189383\neaj-f5tokusan-hina03bds-1250452", "url": "http://candidaturas.estal.pt/ordf/55i-selection1afbg030293", "docId": "9314372f-41a0-4ea7-8d49-833536043bbc", "date": "2019-12-12T23:26:20", "charset": "UTF-8"}
{"text": "今日はいろいろあるのですげー手抜きで更新だ!\n\nいつも手抜きだけどね。\n\nアキュセラショック　そんなのなかったというような平穏な1日でした。\n\nアキュセラはショック継続中ですけど。\n\nライブドアの時はマネックスが掛目0にしたのが原因だとか、ですから本当にやばくなるのは絶望的な値段がつくようになった時、1000円切ったくらいなのかもしれませんね。\n\n順位 コード 株式会社名 上場場所 株価 前日比(円） 前日比（％） 高値 安値 出来高 時価総額（百万）\n1 4587 ペプチドリーム 東証1部 6500 60 0.93 6550 6380 790300 364959\n2 4565 そーせい マザーズ 21640 1140 5.56 21880 20810 2131500 364748\n3 4974 タカラバイオ 東証一部 1440 16 1.12 1444 1415 170800 173398\n4 2931 ユーグレナ 東証一部 1679 41 2.5 1687 1641 619800 138677\n5 4589 アキュセラ マザーズ 3390 -700 -17.11 3390 3390 7200 126941\n6 4552 ＪＣＲファーマ 東証1部 3040 40 1.33 3055 2996 75700 98562\n9 4775 総合メディカル 東証1部 3785 225 6.32 3800 3575 53000 58062\n13 4564 オンコセラピーサイエンス マザーズ 303 3 1 304 299 794400 44546\n14 4563 アンジェスＭＧ マザーズ 602 2 0.33 613 591 1168600 37915\n15 4572 カルナバイオ JASDAQ 3550 180 5.34 4020 3500 2295300 32594\n16 2309 シミックＨＤ 東証1部 1674 3 0.18 1680 1659 11500 31678\n17 2160 ジーエヌアイグループ マザーズ 262 9 3.56 263 252 433000 29791\n18 7744 ノーリツ鋼機 東証１部 820 38 4.86 839 801 1765400 29677\n19 2395 新日本科学 東証1部 728 -1 -0.14 759 710 6871200 28957\n20 4594 グリーンペプタイド マザーズ 837 31 3.85 864 792 4801900 26623\n21 4978 リプロセル JASDAQ 442 15 3.51 446 428 544100 25353\n22 4875 メディシノバ JASDAQ 706 -24 -3.29 728 699 199600 22774\n23 7777 ３Ｄマトリックス JASDAQ 1045 37 3.67 1045 998 97700 22491\n24 4585 ＵＭＮファーマ マザーズ 1890 43 2.33 1930 1847 100400 18137\n26 2370 メディネット マザーズ 168 5 3.07 168 161 563200 15482\n27 4977 新田ゼラチン 東証1部 758 3 0.4 764 752 17700 13927\n32 2372 アイロムＨＤ 東証1部 1179 18 1.55 1187 1140 39400 12525\n33 4557 医学生物研究所 JASDAQ 429 7 1.66 429 429 1000 11179\n42 4586 メドレックス マザーズ 1011 0 0 1072 986 358800 8381\n43 4570 免疫生物研究所 JASDAQ 977 7 0.72 990 970 26800 7125\n44 3386 コスモ・バイオ JASDAQ 1126 0 0 1137 1120 5200 6810\n45 6090 ヒューマン・メタボローム・テクノロジーズ マザーズ 1179 139 13.37 1247 1010 853700 6291\n46 7776 セルシード JASDAQ 643 6 0.94 644 633 13900 5925\n47 2369 メディビック マザーズ 183 -2 -1.08 188 182 228800 5382\n48 4575 キャンバス マザーズ 791 15 1.93 791 773 29000 3975\n49 8152 ソマール 東証2部 193 2 1.05 193 189 29000 3780\n50 2397 ＤＮＡチップ研究所 マザーズ 558 54 10.71 604 505 119500 2365\n平均 ドル円 111.15 1700 43 2 日経平均 17068.02 610294 44952\n微妙に増えたよ。\n今日から出来高いれてみたよ。\n後データの取得方法ちょっと変えたからミスってるかも。\nそーせいさんがペプチドリームを倒して1位奪還するかとおもいきや、奪還出来ませんでした。\nアキュセラは連日ストップ安ですが、まだかなり時価総額は高いですね。\n\nやはり、大人の恐ろしさを感じます。\nさて、一番上げた所は\n最近材料はないはずですけど、連日上げてますね。\n誰かが集めてるぞー\nDNAチップ研究所！\n\nこれも　謎！！\n\nホームページが新しくなったからかな？\n\n前は社員が作ってます！なホームページだったけど、今回は頑張って作った感があるよ！\n\nお知らせ | 株式会社DNAチップ研究所\n第16回日本抗加齢医学会総会に出展いたします\nTOB最終日って事で、なにか動きあるとか期待したのかな？\n\n16日かなんかに中国との契約の話が出てたから、それが正式に決まりそうという思惑があったのかも。\n\n下げた所ですが\n\nまずアキュセラさん、ストップ安。\n\nアキュセラさんは明日が値幅倍になります。\n\n値幅倍で寄らなかった事はここ最近ではないみたいなので、どうなるかな。\n\nあの売りの量だと寄らなそうではある。\n\n次はメディシノバ\n\nまあ対した理由なく上げすぎだったよ\n\n次に、新日本科学\n\n対して下ってないんですが、相対的にって事で。\n\nまあ今まで上げすぎでしたよ。\n\n急騰してたからね。そんなもんでしょ。\n\n今日は全体的にバイオが強かった！\nアキュセラはバイオが弱い時でも単独で上がってたりしたから、案外一緒に買ってないのかもね。\nさて明日ですけど\n\nメドレックスに材料でましたね\n\nhttp://pdf.irpocket.com/C4586/VuON/BI3E/NSo4.pdf\n\n帯状疱疹の奴がアメリカで1相開始だって！！\n\n帯状疱疹キター！！！\n\n私が一番メドレで期待してた帯状疱疹。\n\nこれは結構いいと思うな。\n\nストップ高いくんじゃないかな。\n\n後結構いろんな所で株主総会のお話が。\nまあ株価には影響ないですね。\nなんと財布が無くなったらしいですよ。\nちょっと前にも小銭いれ無くしてるから、無一文。\n果たして財布は見つかるのか。\n\nBIG IRは出るのかどうか。\n\nその辺りに注目して下さい！\n[コーチ] COACH 財布(二つ折り財布) F53562 ブラウン×カーマイン ラグジュアリー シグネチャー PVC ミディアム コーナー ジップ ウォレット レディース [アウトレット品] [ブランド] [並行輸入品]\nプレイステーション1財布 Playstation 1 wallet\n今日も手抜きで失礼いたす。 毎日手抜きだとかは言ってもいい。…\nサミット始まりました。 大型に資金流れるかなと思いましたがど…\n朝の為替がマジでやばい！ これはバイオもやばいんじゃないのー…\n3/22のバイオ銘柄時価総額ランキング\n順位 コード 株式会社名 上場場所 株価 単元株価 前日比(円） …\n« 2016/05/31 本日のポートフォリオ\n2016/05/30 今日のポートフォリオと先週の… »", "url": "http://rilakkuma.hatenadiary.jp/entry/2016/05/31/000259", "docId": "d28e17d0-bd54-48cf-b9c2-cb3a0e2008bd", "date": "2019-12-16T03:31:50", "charset": "UTF-8"}
{"text": "土浦鈴木屋定例ワイン会\n８月１０日（土）19時〜\n\n毎月第二土曜日に行われている、「鈴木屋定例ワイン会」の様子です。\n\n左から\nLes Vignes de Montegueux Blanc de Blancs Extra Brut NV Jacques Lassaine\n6194△750ml　レ・ヴィーニュ・ド・モングー・ブランド・ブラン・エクストラ・ブリュットNVジャック・ラセーニュ\nシャルドネ100％、かつエクストラ・ブリュットなので、しゃきっと、すっきりしたタイプのシャンパーニュです。\nがボリュームもあって、芳醇でした。夏にはよき！\nご注文はこちらからどうぞ！\nBourgogne Hauts Cotes de Nuits Blanc 2014 Domaine Gros Frere et Soeur\n1878○ブルゴーニュ・オート・コート・ド・ニュイ（白）2014年グロ・フレール＆スール\n2014年のブルゴーニュ白はビッグヴィンテージです！グロらしい樽のフレーヴァーと\nミネラル、酸ともにバランスの良い、エレガントな味わいがありました！\nご注文はこちらからどうぞ！\nラインガウ・シュタインベルガー・シュペトレーゼ　1983\nドイツワインは長熟です！こちら蜂蜜の香りになってました。\nシュペトレーゼクラスの甘口ワインですが、熟成すると糖度はなくなってきます。\nめちゃうまでした！\n完売\nChateauneuf du Pape Elise 1997 Saint Benoit\nシャトーヌフ・デュ・パプ「エリゼ」1997サン・ブノワ\n熟した果実や腐葉土、ハーブ、あたたかな印象のフレーヴァーと味わいがありました。\nピノ・ノワールと間違えますね。ピノより濃度があり、甘みを感じます。素晴らしい！\n1997年は完売ですが、1998年が少し残っております。1998年のほうが出来は良い年！\nこちらからどうぞ！下から２番目です。\nVolnay Santenots 1992 Robert Ampeau\n3579●ヴォルネ・サントノ1992ロベール・アンポー\nとてもクラシックなピノ・ノワールです。イチゴジャムやイチジクのフレーヴァー。\nとてもエレガント！\nご注文はこちらからどうぞ！\nMaestro Raro 1995 CabernetSauvignon\n6652●マエストロ・ラロ1995カベルネ・ソーヴィニヨン　フェルジーナ\nボルドーのカベルネと間違えました！\n上品です。。果実味は凝縮しております。\nこれはうまい！\nHPには載っておりませんので、ご購入ご希望の方はメールください！\n￥13,000（外税）\nkey@suzukiya.jp\nVornay 1er Les Champans 1983 Joseph Voillot\nヴォルネ１級シャンプ1983ジョセフ・ヴォワイヨ\nこれぞ熟成・・・ふわふわのあまあまのうまうまです！\n文句のつけようがございません。\nしかしながら申し訳ございません、完売です（涙）\nChateau Haut Bailly 1979\n3808●シャトー・オー・バイィ1979\n先ほどのイタリアのカベルネも美味しかったですが、やはり本物（？）のボルドーは\n品格が違いますね。\n香りの凝縮感や、余韻の長さ、エレガントさ、素晴らしいです。\nHPが載っておりませんので、ご購入ご希望の方はメールください！\nkey@suzukiya.jp\nE-Mail：key@suzukiya.jp", "url": "http://suzukiya.co.jp/cgi/shop/0810Winekai.html", "docId": "9d87889e-d2dd-4da1-8922-4e94dc02f9f6", "date": "2019-12-09T10:24:55", "charset": "Shift_JIS"}
{"text": "# Alexander McQueen メンズトップス Alexander McQueen patchwork Skull T-shirt Black：Candle＆Soap　shop　 - 27cfd\nAlexander McQueen メンズトップス Alexander McQueen patchwork Skull T-shirt Black\nAlexander McQueen メンズトップス Alexander McQueen patchwork Skull T-shirt Black【送料無料】Alexander McQueen トップス\n3jaaw94takayama78779694a41130040110014\nx9o265pasteru699565333-16629585\nrdp06tiremax3bc8067fsmbasa-27958\nrdp73track358edfe73312438\n79second-divine0738797cmareffwm0211\nzt2x8etiremax3a508e2bbdkopj-15942\n6xl28tire31041a9328f5324718-fs01-hs\nl95_c2auc-mikawa-kikoa1a8c2fc8552662\nv5l1-a2ladies-baico0b86a2a3cr4549950937937\n3jaawf2powerwebe23af2b6ssr2015171538", "url": "https://techish.com/monme_8bcandleandsoap8fee8b3e18-1468247000cp", "docId": "64efe2e5-1957-4b0b-9a28-1ae42f2f0ccc", "date": "2019-12-14T20:38:41", "charset": "UTF-8"}
{"text": "#### ＨＹ の 「いい曲♪」TOP３\n485いい曲♪\n243いい曲♪\n148いい曲♪\n#### ＨＹ の シングル／アルバム\nＳＴＯＲＹ～ＨＹ　ＢＥＳＴ～\nＳＴＯＲＹ～ＨＹ　ＢＥＳＴ～\nＨＹ　ＬＯＶＥＲＳ　ＢＥＳＴ\nＧＬＯＣＡＬ～ＳＰＥＣＩＡＬ　ＡＳＩＡ　ＥＤＩＴＩＯＮ～\nふぇーかじ さん\nななピー さん", "url": "https://umgarden.jp/artists/231724", "docId": "940f2abf-65ba-420f-aa88-082d50168cac", "date": "2019-12-07T21:44:25", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# 茨城県内の鍵トラブルが発生したら、電話一本で駆け付ける鍵屋キーレスキューにご依頼を。\n茨城県の鍵のお困りに急行！\n年中無休で茨城県へ急行！\n## 茨城県での鍵トラブルやお悩みを鍵屋キーレスキューが解決します！\n\n家などの建物の鍵や、バイクや車などの乗り物の鍵、金庫・スーツケースの鍵、様々な種類がありますが当鍵屋は鍵に関することならなんでも受け付けております。例えば、家の玄関の鍵を無くして家の中に入れずに困っている、車の鍵を車内に置いたままロックがかかってしまった等の緊急事態に現場に駆け付けて解錠作業を行います。\nこの他、室内部屋に新しく鍵を取付けたい、玄関の鍵をツーロックにして防犯性を高めたい、鍵がささりにくく開け閉めもしづらいので修理で改善してほしい等のご依頼も勿論受け付けております。\nバイクの鍵穴からの鍵作成や金庫のダイヤル開錠、ドアノブ・ドアクローザーの交換・取付も弊社にお任せ下さい。\n鍵以外にもドアノブ・ドアクローザーの交換・修理にも対応しています。\n\n### ご依頼前に確認！\n\n鍵サービスの作業料金\nご依頼の流れ\n\n茨城県内の鍵の出張エリア\n\nあ\n石岡市 │ 稲敷郡阿見町 │ 稲敷郡河内町 │ 稲敷郡美浦村 │ 稲敷市 │ 牛久市 │ 小美玉市\nか\n笠間市 │ かすみがうら市 │ 北相馬郡利根町 │ 古河市\nさ\n桜川市 │ 五霞町 │ 境町 │ 常総市 │ 下妻市 │\n筑西市 │ つくば市 │ つくばみらい市 │ 土浦市 │ 取手市\n坂東市 │ 東茨城郡茨城町 │ 東茨城郡大洗町 │ 東茨城郡城里町 │ ひたちなか市\nま\n水戸市 │守谷市\n八千代町 │ 結城市 │\n### 茨城県の侵入窃盗被害のほとんどが住宅\n\n建物へ侵入し金品を盗む侵入窃盗のうち、半数以上（53.7％）を住宅への侵入窃盗（空き巣・忍込み・居空き）が占めています。\n※過去３年間（h26～28）の合計値（侵入窃盗 12,229件 うち住宅侵入窃盗6,565件）\n\n引用元：茨城県警察ホームページ. 侵入窃盗\n\n茨城県での平成26～28年の侵入窃盗のうち53.7％以上が住宅への侵入窃盗というデータがでています。主な住宅への侵入方法としては、窓や玄関などの無施錠による侵入、窓やベランダ・縁側のガラス破りによる侵入などが上がられます。\n泥棒の侵入に際して、どれぐらい時間がかかると諦めるかという質問に対して、全体の回答の約5割が「2分～5分」、3割が「5分～10分」、2割が「2分」というデータがあり、このことから不正開錠などに5分耐えられると約7割の泥棒の侵入を防止できるということになります。\n防犯性を考えた鍵に交換する場合にはCP錠がおすすめです。CP錠とは警察庁などの団体により定められた高い防犯性基準を満たした鍵のことであり、錠本体には緑いろのCP部品マークが貼られている為一目で判断することができます。\n当鍵屋ではCP認定された美和ロックのU9、PR、LBシリンダーの他、KABA社のKAba star Neoやセーフティーサムターン等の商品もご用意しております。ご希望の商品在庫がない場合は取り寄せ後に交換・取付作業を行いますので、お気軽にご相談ください。", "url": "https://kagiyakeyrescue.com/area/ibaraki/", "docId": "67329599-9a1a-4213-9d3d-5a03fbf8da1e", "date": "2018-04-25T08:18:48", "charset": "UTF-8"}
{"text": "Ariat アリアト Mens ブーツ Heritage Cowhorse Boot Bar Top Brown/Woodsmoke Full Grain Leather：サンガ - 7d996インテリアプレート\nAriat アリアト Mens ブーツ Heritage Cowhorse Boot Bar Top Brown/Woodsmoke Full Grain Leather\nAriat アリアト Mens ブーツ Heritage Cowhorse Boot Bar Top Brown/Woodsmoke Full Grain Leather【送料無料】 Ariat アリアト メンズ\n19pasteru612316-14474790\n01theater71faya1002372411\n56kurosawa-shope4e5fen-0145802305\nc3pasteru793c20-13806168\nvlok_b7golfpartner7dff2100227691406\nddv_b7be-stock1685un20aws27d-7p023t\n81atrus3ccb160224100ggh200\nvrb_3etire3104d9ee751036-e04-sil\nfom_81mapcamera1cd83717005916867\nsuo_64kts-web630601911203044-qq-d-3", "url": "http://www.firelightpro.com/ucsj/70sangashoesb9a9sh787857-1686050", "docId": "92696e9a-28a0-4a80-975f-531a332e54d8", "date": "2019-12-07T12:17:15", "charset": "UTF-8"}
{"text": "証券新聞12/17号「外国株式の相続評価」\n証券新聞12/3号\n●《経営のヒント》真の日本ワイン～スロービジネスが支える～\n●《会計・税務の知識》生前贈与による相続対策\n●《第９０回のびよう会》１月２０日（水）１５：００～\n国際税理士から見た日本\n～海外から見ると日本経済・世界経済がよくわかる ～\nお申し込みはこちら\n⇒ http://koyano-vp.com/page0171.html\n●《第６期ＮＢＹ経営塾》未来の経営を考える\n━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━\n■《経営のヒント》真の日本ワイン～スロービジネスが支える～\n──────────────────────────────────────────────────────\n小谷野です。\n１２月ののびよう会では、望年会イベントとして、真の日本ワインを\n取り上げました。\nエリート金融マンの道から、新潟で大好きなワイン作りに身を転じた、フェルミエワイン主宰、\n本多孝さんを講師にお迎えしました。\n国内のワイン市場では、その３０％が国産ワインといわれていますが、\n国産とはいえ、輸入原液などをボトリングしているだけだったりします。\n日本の畑でぶどうを栽培し醸造した真の日本ワインは国内市場の僅か６％しかありません。\nこの真の日本ワインへ挑む人たちがＴＶでよく取り上げられますが、本多さんもその一人です。\n平成３０年１０月３０日から果実酒等の製法品質基準が変わります(H27.10.30国税庁告示）。\n上述の真の日本ワインのみが「日本ワイン」と表示できるようになります。\n多くの輸入原料を使ったワインは日本ワインといえなくなるのです。\n無形文化遺産の和食とあいまって「日本ワイン」のブランディングが強化されるでしょう。\nところで、昨今の経営では常に、スピード・スピード、拡大・拡大と叫ばれますが、\nその対極にあるのがワイン事業です。\n苗を植えても１-２年で回収できるわけではなく長期の事業計画、資金計画が必要です。\n急速な拡大も、よい物づくりには決してプラスにならないようです。\n栽培・醸造家は100年先まで考えて行動しているそうです。\n確かにワインはビンテージという時間軸を楽しめます。\nビールや日本酒では何年ものとは言いません。\n～飲んでいるときは飲み足りなく、飲み終わるといつも飲み過ぎ 小谷野でした～\n■《会計・税務の知識》生前贈与による相続対策\n──────────────────────────────────────────────────────\n平成２５年度の税制改正の改正項目１つである相続税の基礎控除額縮小が適用\nされ、平成２７年１月１日以後に相続又は遺贈により取得する財産に係る相続税に\nついては、相続税の課税対象となる人が大幅に増えることが懸念されます。\nそこで今回は生前贈与による相続対策についてご紹介します。\n▼詳細はこちら▼\nhttp://koyano-vp.com/page0185.html\n（担当：佐藤(裕)）\n━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━\n■《第９０回のびよう会》１月２０日（水）１５：００～\n国際税理士から見た日本\n～海外から見ると日本経済・世界経済がよくわかる ～\n──────────────────────────────────────────────────────\n毎年好評を博している、日本および米国の税理士であり国際的に活動されている\n瀬野先生をお招きして、海外から見た日本経済や税制、海外で今起きていること、\n例えば「海外財産などの富裕層を取り巻く環境」、「日本の消費税と海外の消費税の違い」、\n「これから始まるマイナンバー制度の危険性」や「海外と比較した場合の日本の良い点」など、\n幅広くご講演いただきます。\nセミナー終了後には、ご参加いただきました皆様のご発展のために、ビジネス交流会を開催します。\n当事務所とお取引のない企業様も歓迎です。お気軽にご参加下さい！！\n【日 時】 平成２８年１月２０日（水）\nセミナー１５：００～１６：５０\n交流会 １７：００～１７：５０\n【講 師】 税理士、米国税理士（EA）、東京・シンガポール等在住\n防衛省海上自衛隊 先任予備自衛官\n瀬野 雄二（せの ゆうじ）氏\n【申込方法】ホームページの「望年会申込み」、お電話、\n■《第６期ＮＢＹ経営塾》未来の経営を考える\nそのため、経営者の意識と行動を変革し経営者としての成長を促すことを目的とした\nＮＢＹ経営塾を開講します。\n本講座の大きな特徴は、「ただ勉強する」だけではありません。\n皆様自身で所属する会社の現状を分析し課題を見つけ、具体的な計画を立案することが\n本講座の一番の目的となります。\n●補助金・助成金については、是非とも弊所までご相談下さい。\n弊所が申請手続きをサポートしてきました事業者が多数採択されております。\n採択後も万全のサポートをさせて頂きます。", "url": "http://koyano-vp.com/blog151210141740.html", "docId": "66fcaae2-dfbd-400f-af14-9f1f0d727c67", "date": "2019-12-10T01:45:22", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# １日延ばしに\n今日は1日中曇り空で、とっても寒い1日でした。庭に置いてある石臼の水が凍りついたまま、15時過ぎても溶けないぐらいの寒さでした。\n\n今日こそは夫を床屋さんに連れて行ってあげたいと思っていたのに･･･\n\n前回、夫が床屋さんに行ったのは昨年の１２月１９日のこと。あれから約２か月が経ちます。２ヶ月経つと髪は耳にかかるようになり、気になり始めました。床屋さんに連れて行ってあげたいと思うけれど、このところの寒さと夫のトイレ事情から１日延ばしになっているのです。\n\n今日もあんまり寒いから「私が切ってあげようか？」と言ってみました。電気バリカンも散髪バサミも散髪に必要な道具はみんな揃っているからね。でも、聞くや否や首を大きく横に振って「イヤ」だって意思表示をするのです。\n\n夫が退院したばかりの頃にはえむこが散髪をしていました。その時は初めてだったので、かなり下手くそだったと思います。だから、床屋さんに行けるようになった今では「イヤ」と言われても当然かもしれません。\n\n「それじゃあ、寒くても行くか」と覚悟を決めました。\n\nでも、いつもだったら昼前後に済むトイレは済まないし、昼食後は睡魔に勝てず･･･\n\nそれで、結局は行けなかったのです。\n\nお昼寝から目覚めてからでも時間的には行けたのですが「たかがトイレだけれど、されどトイレ」なのですよね。\n\nえむこは昔から石橋を叩いて、叩いて、壊してしまうぐらい叩いて渡れない性格なので、トイレが済んでないと行った先で困るからと思い、出かけられないのです。もちろん、トイレがある所に出かけるのは大丈夫です。「出るか出ないか分からないのに」と思うけれど･･･\n\nまあ「火曜日で丸々2か月だから我慢の範囲か」と、またまた1日延ばしにしてしまいました。というか、明日はデイケア、火曜日は床屋さんの定休日だから、結局は3日延ばしになってしまうのですが･･･\n\n夫がお昼寝中、朝読めなかった新聞を読んでいました。その朝日新聞の投稿欄に偶然にも散髪のことが書いてあったのです。平日は女性の投稿ですが、日曜日は「男のひといき」で、岡崎市の71歳の男性の「妻のぬくもりと散髪」と題した記事でした。\n\n年金生活の出費を少しでも減らそうと、家での散髪を思いついた。嫌がる妻に「文句は絶対に言わない」という条件で･･････散髪セットを通販で買い求め･･････老妻の悪戦苦闘ぶりは大変だった。･･････その出来栄えは、野球場の芝生のごときでムラがあり、裾は左右不ぞろいで散々の出来だった。･･････そして、8年。今では手慣れたもので「うん、うまくいった」と妻の自信に満ちた声が聞かれるようになった。･･･私も満足している。この散髪、経済効果以外に思わぬことをもたらした。頭をなでる妻のぬくもりが、忘れかけていたいとしさを思い起こさせてくれたのだ。･･････\n\nこの投稿を読んでいたら、すごく暖かい気持ちになりました。それで、夫がお昼寝から目覚めた後、この記事を見せて、再度「私が散髪してあげようか？」と聞いてみました。\n\n返事は、やっぱり首を横に振って「イヤ」だって･･･\n\nえむこも経済的には家で散髪したいと思います。でも、夫の場合は外出するのもリハビリ。人と接することもリハビリ。散髪台に移動するのもリハビリだと思っているわけだから、夫にイヤと言われてもいいのです。ちょっとは傷つくけれど･･･\nまあ、えむこがするのを「イヤ」と言うならば、夫は自分の散髪が1日延ばしになるだけだから、我慢できるということなのでしょうね。\n１日延ばしに\n車いすになってから出かけたところ2 »\n市内電車に乗って\n\n夫がデイケアに行かない日のこと\nキャラメルポーチがやっとできた\nかわいいお客さまとお墓参り", "url": "http://emukobb.hatenablog.com/entry/2013/02/17/230411", "docId": "6f548ce8-8662-4906-8d80-e6b5518daed9", "date": "2019-12-12T08:01:23", "charset": "UTF-8"}
{"text": "証券新聞1/7『平成23年度税制改正大綱（個人編）』\n┃◆≪ベンチャーパートナー通信≫　（VOL.106） http://koyano-cpa.gr.jp\n┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━\n＜目次＞\n●《経営のヒント》　２０１１年　経営の腹心\n～事業計画は増収増益、腹心は保守的に～\n●《第３２回のびよう会セミナー》　情報漏洩で会社がつぶれる！\n●《会計・税務の知識》 平成２３年度税制改正大綱\n● 新刊書籍　　いまさら人に聞けない「事業承継対策」の実務\n● お知らせ\n■《経営のヒント》　２０１１年　経営の腹心\n～事業計画は増収増益、腹心は保守的に～\n昨年は、日本市場を対象とする経済人にとっては大変厳しい年でした。\n今年の景気予測では、後退論が少ないのは朗報ですが、「３月まで調整局面で\n４月から上向き」という予測に大方のエコノミストが便乗していることには\n疑問が生じます。\n一昨年も、現状が底で翌年回復するだろうとの大方の予測を信じて、多くの\n経営者は舵取りを失敗しました。特に国内市場に向き合う業種では、本年も\n保守的な想定を「腹心」で持つことが必要でしょう。\nところで、私がかつて身を置いた証券界には\n「丑つまずき、寅は千里を走り、卯は跳ねる」\nという格言があります。\n証券界の知人の多くが、格言通りになることに確信を持っているのは\n頼もしい限りです。\n～　兎の角論（無益な議論）せず、兎の昼寝（油断）をせずに、大きく跳躍！\n小谷野でした　～\n━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━\n■《第３２回　のびよう会》　 情報漏洩で会社がつぶれる！\n──────────────────────────────────────\nこの度、当事務所はISO27001（情報セキュリティマネジメントシステム：ISMS）\n認証審査が完了いたしました。\nISO27001の取得を通じて、情報セキュリティの重要性を実感し、皆様にも\nその重要性をお伝えしたく、「情報漏洩で会社がつぶれる！」と題した\nセミナーを開催いたします。\n民間企業で情報漏洩が起きた場合には、顧客情報の漏洩による賠償と顧客離れ、\n知的財産の漏洩による競争力の著しい低下など、企業存続そのものの危機を\n中小企業においても重要視されてくる情報セキュリティを日本における\nＩＳＯ規格の第一人者をお招きし、分かりやすく説明していただきます。\n【講　師】 ソブリン・コンサルティング株式会社\n代表取締役　溝呂木　敦氏\n■《会計・税務の知識》 平成２３年度税制改正大綱\n──────────────────────────────────────\n平成２２年１２月１６日に公表されました平成２３年度税制改正大綱のなかから、\n主要なものをピックアップしてご紹介しています。\nご質問、ご相談は弊所までお気軽にお問い合わせ下さい。\n■　新刊書籍\n──────────────────────────────────────\nいまさら人に聞けない「事業承継対策」の実務\n小谷野公認会計士事務所　編著／セルバ出版", "url": "http://koyano-vp.com/blog110107105851.html", "docId": "9f5f4a49-4bea-42fd-9b68-5f81542123d4", "date": "2019-12-10T02:43:57", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# コスタデルマール メンズ サングラス・アイウェア アクセサリー Costa Del Mar Men's Canaveral 580P Polarized Sunglasses BrushedGrayBlueMirror：asty - 30990\nコスタデルマール メンズ サングラス・アイウェア アクセサリー Costa Del Mar Men's Canaveral 580P Polarized Sunglasses BrushedGrayBlueMirror\nCosta Del Mar Men's Canaveral 580P Polarized Sunglasses\nCosta Del Mar メンズ アクセサリー サングラス・アイウェア BrushedGrayBlueMirror 全商品無料サイズ交換\ngvb_6dpajapan1cb26d73rj37318381\nghqz_24pasteru03d2245118-13511869\nyhu_5dpasteruf6525d4c20-15931234\nghqz_cfpc-express6118cfca4582217050239\nlwbx-caperk-up0effcaa760230-254850\nudkq-1dperk-up9d181d3e66727-283127\nlwbx-6aplusyu1f666a764549077811820\n20re-vida31a420a307-4546336-powder\n9cremembrance-doris15bc9c80nd-340050\nffrs-onlinecff5ff53cl-prime_real-es0633", "url": "http://lleidapantalles.lleida.org/34asty-shop970f346f13-zc97nfm5rs-g4ch", "docId": "006d3335-7ec6-44af-9f60-e148df995f32", "date": "2019-12-13T14:13:36", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# 岩見沢市鍵屋さんが家や車などの鍵開錠・玄関の鍵交換・修理に駆け付けます！\n岩見沢市周辺の鍵のお困りに急行！\n北海道の対応エリア>\n岩見沢市\n\n## 岩見沢市の鍵トラブル・鍵修理や交換などお任せ下さい！\n\n冬の寒さによる鍵開錠依頼や壊れた鍵の修理・交換など\n\n岩見沢内での鍵のご依頼は雪が降り始める冬に多くなります。ご依頼内容は「凍結して鍵が開けられない」、「鍵が壊れて閉まらなくなった」などです。\n\n家の玄関（特に玄関フード）鍵は使用頻度が高い上に外の空気に常にさらされているので、劣化がしやすい箇所の一つです。「何十年も鍵を交換した記憶がない」、「開け閉めはしにくいがそのまま使い続けている」という方は要注意です！\n建物の鍵トラブル以外にも、車・バイク・金庫・スーツケースなどの鍵開錠や鍵穴からのキー作成も行っておりますので、お気軽のお電話からご相談ください。\n\n## こんな鍵トラブルに対応しております！\n\n### 対応箇所ごとの鍵のサービス\n\n鍵開けや交換・修理一戸建てや店舗などの建物\nインロック開錠や作製車やトラック等の自動車\nメットイン開錠や作製原付バイクや大型バイク等\nダイヤル解錠や鍵修理金庫やキャッシュボックス\n開錠・修理・鍵作成スーツケース等のその他\n鍵サービスの詳細料金料金はこちら\n岩見沢市岩見沢市南町のアパート\n\n入居者入れ替えの為玄関の鍵交換をしてほしい\n本日はとあるアパートのオーナー様より、入居者の入れ替えがあるので、玄関の鍵を取り替えて欲しいというご依頼を頂きました。既に廃盤にあっているMIWAの古いシリンダーが付いており、交換はMIWAのU9の鍵をご提案。お客様もご自身で鍵の交換を行おうと試みたそうなのですが、型番やメーカーや種類など大量にあり、何を買えば良いのか分からなくなったので、プロに任せようと思い依頼して頂けたそうです。今回は錠前本体はそのままでシリンダーのみ交換を行いました。\n\n岩見沢市鳩が丘の一軒家\n\n勝手に家の中に入られないように鍵を交換したい\n一人で住んでいる方からの玄関扉鍵交換のご依頼です。親戚が勝手に家に入り物を持っていくらしく、鍵を変えて入れないようにしたいとのこと。WEST社のピンシリンダーという鍵が上下2箇所付いており、交換する鍵は同じWEST社のディンプルキーの916という鍵で、上側のみ交換しました。身内間でのトラブルによる依頼内容も多く、別れた夫や妻が合鍵を作っているかもしれない。一緒に住む家族が物を盗んでいるのではないか。そのような場合は、玄関の鍵交換やお部屋への鍵の取り付け等で対応しております。\n\n岩見沢市大和の一軒家\n\nドアノブのカギを交換したい\n玄関扉鍵交換のご依頼です。ドアノブの動きが悪いので交換したいとのことです。現在付いている鍵はAGENT社のGMDというディンプルキータイプの鍵です。新しい鍵を二つご紹介しました。一つ目はMIWA社のU9ロータリーディスクシリンダー、二つ目は、KABA社のカバエース。お客様は安い方が良いということだったので、今回はMIWA社U9の取り付けとなりました。今回交換作業を行ったMIWA社のHMという錠前には、各社で様々な鍵が販売されています。鍵の不調や防犯性能の高い鍵への交換も対応可能です。\n## 当鍵屋のサービスのご紹介！\n家や店舗などの建物の鍵、車・バイク・自転車の鍵、金庫・スーツケースといった鍵の開錠を行います。\n鍵紛失などで手元にカギがない場合や、暗証番号を忘れて鍵を開けられない場合などでお困りなら当鍵屋にご依頼ください。\n最近の鍵は、10年以上前の鍵と比べると防犯性能が高くなってきており、従来行ってきた「ピッキング開錠」では開けられない事例も増えてきました。鍵の発展に合わせて、開錠方法も日々進化しておりますので、開かない鍵でお困りの際は一度当鍵屋にご依頼ください。\n\n家の玄関シリンダー、室内のドアノブ錠、車のドア、バイクのメットイン、金庫のダイヤル解錠、スーツケースのTSAロック解除などに対応しておりますので、お気軽にお問い合わせください。\n\n鍵開けの詳細はこちら\n\n### 鍵修理・直す\n\n鍵の症状は原因によって変わります。例えば、まだ鍵を交換したばかりなので鍵が回りにくい場合は故障ではなく、シリンダー内部の汚れが原因で発生していることが多いです。古い鍵が開け閉めできない、鍵を回しす時に力をかけないと回らないといった場合は内部の部品の破損や摩耗が考えられます。\n例外として、まだ新しいシリンダーだったとしても寒い環境や使用頻度、使い方などで部品が破損している場合もございます。\n\n当鍵屋ではだいたいの鍵の症状をお電話できかせていただき、現場で直接鍵を確認して原因を見つけて、修理内容をご提案いたします。\n特に雪が降り始めると、溶けた雪の水分や湿度でシリンダーがダメージを受けてしまう為、正しい原因を目で確認をするためにも現場に伺わせていただきます。\n古い鍵の交換やカギの防犯対策をお考えなら当鍵屋へご相談ください。\n何十年も鍵を交換していない、鍵を無くしたので鍵穴を変えたい、店舗の防犯対策でディンプルキーに交換しようと考えているというご依頼を沢山いただいております。\nお客様のご希望（料金・防犯性能・デザイン　等）に合わせて鍵をスタッフがいくつかお選びいたしますので、お客様自信で自分に合った鍵を選んでいただけます。ドアノブ錠をシリンダーに変えたい、今の鍵がギザギザとしたピンシリンダーなのでディンプルキーに取替えたいといったご希望にも対応いたします。\n### 鍵の取付・設置\n\n鍵が付いてないドアへの鍵設置も行っております。鍵を取り付ける為の穴を開ける作業を行い、ご希望の鍵の取り付けを行います。\n\n例えば、家の各部屋に簡易錠を取り付けたい、リビングに鍵を付けてペットが飛び出さないようにしたい、玄関の内側にもシリンダー錠(鍵穴)を付けて認知症（痴呆）の家族が徘徊しないようにしたい等、色々アレンジが可能です。\nまた、防犯対策のワンドアツーロックも二つ目の鍵を取付ける場合鍵穴を開ける必要がある為、新規の鍵取付作業となります。\n\n鍵取付の詳細はこちら\n\n### 鍵を鍵穴から作る\n\n当鍵屋は、鍵の複製ではなく鍵穴からの新規カギ作成を行っております。車の鍵やバイクのキーを無くしてしまい、スペアキーも手元にない場合、現場へ駆け付けてその場で作製作業を行います。出先で鍵をなくした、家にスペアキーがなくてエンジンを掛けられないなど、お困りがあれば出張専門の鍵屋が鍵作成に伺います！\n\n鍵作成の詳細はこちら\n### 当鍵屋の作業料金\n岩見沢市の対応地域\n朝日町 │ 有明町中央 │ 有明町南 │ 大願町 │ 岡山町 │ 御茶の水町 │ かえで町 │ 春日町 │ 金子町 │ 上志文町 │ 上幌向北一条 │ 上幌向南一条 │ 上幌向南二条 │ 上幌向南三条 │ 上幌向町 │ 北本町東 │ 北本町西 │ 北一条西 │ 北二条西 │ 北三条西 │ 北四条西 │ 北五条西 │ 北六条西 │ 北村赤川 │ 北村大願 │ 北村栄町 │ 北村砂浜 │ 北村中央 │ 北村豊里 │ 北村中小屋 │ 北村美唄達布 │ 北村豊正 │ 北村北都 │ 北村幌達布 │ 栗沢町越前 │ 栗沢町上幌 │ 栗沢町加茂川 │ 栗沢町北幸穂 │ 栗沢町北本町 │ 栗沢町岐阜 │ 栗沢町栗丘 │ 栗沢町栗部 │ 栗沢町耕成 │ 栗沢町小西 │ 栗沢町幸穂町 │ 栗沢町自協 │ 栗沢町砺波 │ 栗沢町西本町 │ 栗沢町西万字 │ 栗沢町東本町 │ 栗沢町必成 │ 栗沢町北斗 │ 栗沢町本町 │ 栗沢町万字曙町 │ 栗沢町万字旭町 │ 栗沢町万字大平 │ 栗沢町万字寿町 │ 栗沢町万字幸町 │ 栗沢町万字巴町 │ 栗沢町万字仲町 │ 栗沢町万字錦町 │ 栗沢町万字西原町 │ 栗沢町万字英町 │ 栗沢町万字二見町 │ 栗沢町万字睦町 │ 栗沢町南幸穂 │ 栗沢町南本町 │ 栗沢町宮村 │ 栗沢町美流渡楓町 │ 栗沢町美流渡栄町 │ 栗沢町美流渡桜町 │ 栗沢町美流渡末広町 │ 栗沢町美流渡東栄町 │ 栗沢町美流渡錦町 │ 栗沢町美流渡西町 │ 栗沢町美流渡東町 │ 栗沢町美流渡本町 │ 栗沢町美流渡緑町 │ 栗沢町美流渡南町 │ 栗沢町美流渡吉野町 │ 栗沢町美流渡若葉町 │ 栗沢町最上 │ 栗沢町茂世丑 │ 栗沢町由良 │ 駒園 │ 栄町 │ 桜木一条 │ 志文町 │ 志文本町一条 │ 志文本町二条 │ 志文本町三条 │ 志文本町四条 │ 志文本町五条 │ 清水町 │ 下志文町 │ 中幌向町 │ 並木町 │ 奈良町 │ 西川町 │ 鳩が丘 │ 東町 │ 東町一条 │ 東町二条 │ 東山 │ 東山町 │ 日の出南 │ 日の出北 │ 日の出台 │ 日の出町 │ ふじ町一条 │ ふじ町二条 │ 双葉町 │ 宝水町 │ 幌向北一条 │ 幌向北二条 │ 幌向南一条 │ 幌向南二条 │ 幌向南三条 │ 幌向南四条 │ 幌向南五条 │ 幌向町 │ 美園一条 │ 美園二条 │ 美園三条 │ 美園四条 │ 美園五条 │ 美園六条 │ 美園七条 │ 緑が丘 │ 緑町 │ 南町 │ 南町一条 │ 南町二条 │ 南町三条 │ 南町四条 │ 南町五条 │ 南町六条 │ 南町七条 │ 南町八条 │ 南町九条 │ 峰延町 │ 稔町 │ 毛陽町 │ 元町一条東 │ 元町一条西 │ 元町二条東 │ 元町二条西 │ 元町三条東 │ 大和一条 │ 大和二条 │ 大和三条 │ 大和四条 │ 大和町 │ 若駒 │ 若松町 │ 一条東 │ 一条西 │ 二条東 │ 二条西 │ 三条東 │ 三条西 │ 四条東 │ 四条西 │ 五条東 │ 五条西 │ 六条東 │ 六条西 │ 七条東 │ 七条西 │ 八条東 │ 八条西 │ 九条東 │ 九条西 │ 十条東 │ 十条西 │ 十一条東 │ 十一条西 │ 十二条東 │ 十二条西 │ 十三条西\n岩見沢市の対応駅\n岩見沢駅 │ 栗丘駅 │ 栗沢駅 │ 上幌向駅 │ 幌向駅 │ 志文駅 │ 錦岡駅", "url": "https://kagiyakeyrescue.com/area/hokkaido/iwamizawa.html", "docId": "ab5d1d64-660b-4140-8b79-b1e4a37bc554", "date": "2018-05-28T02:37:26", "charset": "UTF-8"}
{"text": "## ジュゼッペザノッティのメンズ / メンズ\n人気ブランドGIUZEPPE ZANOTTI(ジュゼッペザノッティ)のメンズの商品一覧。GIUZEPPE ZANOTTIのメンズの新着商品は「GIUZEPPE ZANOTTIのジュゼッペザノッティ　ローファー　サイズ42　新品未使用　定価113400円」「GIUZEPPE ZANOTTIの超レア　ジュゼッペ ザノッティ スワロスニーカー メンズ」「GIUZEPPE ZANOTTIのGiuseppe Zanotti ジュゼッペザノッティ 新品メンズ ブーツ 41」などです。フリマアプリ ラクマでは現在100点以上のGIUZEPPE ZANOTTI メンズの通販できる商品を販売中です。\nジュゼッペザノッティ　ローファー　サイズ42　新品未使用　定価113400円\n超レア　ジュゼッペ ザノッティ スワロスニーカー メンズ\nGiuseppe Zanotti ジュゼッペザノッティ 新品メンズ ブーツ 41\nザノッティ　ブーツ\n【GIUSEPPE ZANOTTI】ジュゼッペザノッティ スナップバックキャップ\n【GIUSEPPE ZANOTTI】ジュゼッペザノッティ スナップバックキャップ\nitaly製 ジュゼッペザノッティ レザー パネル スニーカー\nGiuseppe Zanotti Design スニーカー ハイカット\n●発送前割引実施中です.*ジュゼッペザノッティ\nザノッティ クラッチバッグ ブラック\nGiuseppe Zanotti スニーカー ハイカット kriss\n新品 正規品 GIUSEPPE ZANOTTI メンズ レザー スニーカー 赤\nGIUZEPPE ZANOTTI ジュゼッペ ザノッティ ルブタン メンズ\n中古ジュゼッペ　ザノッティ　GIUSEPPE ZANOTTI メンズ　スニーカー\nザノッティ スニーカー 41\n最終値下げ！大特価！激レア完売品！ジュゼッペザノッティデザイン リュック\nザノッティ　スニーカー\nGIUSEPPE ZANOTTI ジュゼッペザノッティ　スニーカー期間限定値下げ\nジュゼッペザノッティ Giuseppe Zanotti 赤西仁着用\nザノッティ　クラッチバッグ　ポーチ\nジュゼッペザノッティ　ドレスシューズ\nジュゼッペザノッティ Giuseppe Zanotti スリッポン スニーカー\nGIUSEPPEZANOTTI ジュゼッペザノッティ アメコミ スニーカー\n50%off 新品未使用　Giuseppe Zanotti Size:40\n【新品未使用】ジュゼッペザノッティ ローファー GIUSEPPE ZANOTTI\nジュゼッペザノッティ（Giuseppe Zanotti） AFRICA EU41\nGIUSEPPE ZANOTTI サンダル\nザノッティ サンダル\nGiuseppe Zanotti　ザノッティ　スニーカー\n最終値引き GIUSEPPE ZANOTTI ジュゼッペザノッティ 43 正規品\nGIUZEPPE ZANOTTI ジュゼッペザノッティ スニーカー\nジュゼッペザノッティ　ローファー　サイズ42　新品未使用　定価113400円\nジュゼッペザノッティのモカシンです。\nアッパーにクラッシュ加工したデニム素材を使っていて、裏地にレザーを用いて高級感をだしています。\nまた、スタッズが非常にセンス良くレザーの\nソールにはブランドの刻印も入っており、品良く、高級感があります。\n私自身ジュゼッペのシューズは他のモデルでヘビロテしているのですが、見た目以上に履き心地も凄く良いのでオススメです。(同じ高級メーカーの中でもJIMMY CHOO等よりもかなりはきやすさを感じます。)\n新品未使用で、サイズは42になります。\nまた、当方仕事がらプライベートで沢山の服を買い、着なかったアイテムを割安で出品しているため、稀に本物ですか？等の質問がございますが間違いなく本物です。\nあり得ませんが偽物であった場合は全額返金します。\nグッチ、マルニ、プラダ、ジルサンダー カルバンクライン、アディダス、ナイキ、Vetements ヴェトモン OAMC、etudes studio supreme adidas コムデギャルソン y-3 yeezy mcm yohji yamamoto off-white ACNE、RickOwens、Needles、Julian David、Carven、Kolor、COMME des GARÇONS、Sacai、GANRYU、Junya Watanabe、YAECA、SOE、Masion Margela、Balenciaga、HYKE、サカイ、ガンリュウ、ジュンヤワタナベ、ヤエカ、ウミットベナン、ステファンシュナイダー、ドリスヴァンノッテン、ニードルス、クリスヴァンアッシュ、リックオーエンス、ラグ&ボーン、マルジェラ、バレンシアガ、アクネ、ハイク、フランクリーダー、ジョンローレンスサリバン、ルメール、マッキントッシュ、a.p.c アーペーセー anrealage アンリアレイジ factotum ファクトタム mihara yasuhiro ミハラヤスヒロ unused アンユーズド\n超レア　ジュゼッペ ザノッティ スワロスニーカー メンズ\nメンズスニーカーです。\n大阪の心斎橋の&Gにて26万円にて購入しました。\nスワロフスキーが贅沢に施されており、ザノッティで一番ラグジュアリーなスニーカーだとの事です！\nサイズは40で私の日本サイズは26.5cmです。\n日本にはあまり入って来ていない様でかなりのレア物です。\n10回程の使用なのでソールが少し減っているだけで綺麗な状態です。\nお箱は処分してしまい、ありません。\nクリスチャンルブタン、バルマン等ハイブランドな靴好きな方におすすめです。\nGiuseppe Zanotti ジュゼッペザノッティ 新品メンズ ブーツ 41\nGiuseppe Zanotti ジュゼッペザノッティ 新品メンズ ブーツ 41\nザノッティ　ブーツ\nイタリアの靴のブランド、ジュゼッペザノッティのブーツです。モード系の服装と合いやすいと思います。\n定価9万円でした。\nかなりお得かと思います。ご購入の際は一言コメントください。\n#ladmusician\n#giussepezannoti\n【GIUSEPPE ZANOTTI】ジュゼッペザノッティ スナップバックキャップ\niD.42\n■カラー /レッド\n(色は映りの具合などにより多少の違いはあります)\nジュゼッペザノッティのキャップです。\n使用回数少ないので美品です^_^\n色はレッドです\n■サイズ\n内周 / 56cm〜62cm\n高さ / 10cm\nツバ / 6.5cm\n＊若干の誤差はご了承下さい＊\n★★★フォロー割引き★★★\nアカウントをフォローしてもらうだけで\n販売価格より¥100円値引きをさせていただきます♫\n★★★まとめ買い割引き★★★\nまとめて商品を買っていただければまとめ買い\n価格としてお値引きもさせていただきますので\nコメントよりご相談下さいませ(^^)\n■落札後のクレーム対応しかねますので状態や価格などしっかりとご理解した上でのご購入をお願い致します^ ^\n■確認は人間がおこなってる為、汚れ等の見落としはご容赦下さいませm(_ _)m\n【GIUSEPPE ZANOTTI】ジュゼッペザノッティ スナップバックキャップ\niD.41\n■カラー /ネイビー\n(色は映りの具合などにより多少の違いはあります)\nジュゼッペザノッティのキャップです。\n使用回数少ないので美品です^_^\n色はネイビー×ブラックです\n■サイズ\n内周 / 56cm〜62cm\n高さ / 10cm\nツバ / 6.5cm\n＊若干の誤差はご了承下さい＊\n★★★フォロー割引き★★★\nアカウントをフォローしてもらうだけで\n販売価格より¥100円値引きをさせていただきます♫\n★★★まとめ買い割引き★★★\nまとめて商品を買っていただければまとめ買い\n価格としてお値引きもさせていただきますので\nコメントよりご相談下さいませ(^^)\n■落札後のクレーム対応しかねますので状態や価格などしっかりとご理解した上でのご購入をお願い致します^ ^\n■確認は人間がおこなってる為、汚れ等の見落としはご容赦下さいませm(_ _)m\nitaly製 ジュゼッペザノッティ レザー パネル スニーカー\nitaly製 ジュゼッペザノッティ レザー パネル スニーカー\n綺麗ですがサイド、リアのゴールドプレート欠品\nsize24.5〜25.5センチ位\nAcne Studios ader error AMI Alexandre Mattiussi APC ARMANI Attachment Balmain Balenciaga BURBERRY Bvlgari Cartier Calvin Klein CHANEL CHRISTIAN DADA COACH COMME des GARCONS Dior Homme Dolce&Gabbana dunhill Fendi Givenchy GmbH Gosha Rubchinskiy GUCCI Hermes ISSEY MIYAKE Jil Sander Junya Watanabe JW Anderson KENZO Lanvin Lemaire LOUIS VUITTON Maison Margiela Kitsune Marni M+RC Off-White OPENING CEREMONY Paul Smith Prada Raf Simons Ralph Lauren Rick Owens SAINT LAURENT Stone Island Sulvam SUNNEI Supreme YEEZY UNUSED VETEMENTS Vivienne Westwood\nジュゼッペザノッティのラグジュアリースニーカーになります。\nゴールドのベルトにスワロがセットされており、非常に存在感と高級感があります。\nサイドはジッパー付きなので脱ぎ履きも楽です。\n数回着用のみなので、大きなダメージや汚れもなく綺麗ですが、写真のとおり、かかとに若干のスレはあります。\n定価は17万近くする高級スニーカーになりますが、中古のためお安くお譲りいたします。\nサイズ 41(26cm)\nGiuseppe Zanotti Design スニーカー ハイカット\nGiuseppe Zanotti Design（ジュゼッペ・ザノッティ・デザイン）の、Kriss ハイカットスニーカー（ホワイト）。ラウンドトゥ、サイドにファスナー留め、シルバートーンのロゴプレート、ロゴ入りインソール、フラットなラバーソール。\nサイズ:靴底外寸約30センチ、中底約28センチ\nクリスチャンルブタン/ルイヴィトン/ジミーチュウ\n●発送前割引実施中です.*ジュゼッペザノッティ\n表参道のジュゼッペザノッティで購入したものです。\n細かく検品する時間がない為、状態は写真で確認お願いしますm(_ _)m\n着用回数少ないので全体的に綺麗です。\nザノッティ クラッチバッグ ブラック\nジュゼッペザノッティのクラッチバッグです✩\n使用に伴う多少の傷などはあると思いますが\n目立つ汚れなどはありませんので、\nまだまだ気持ちよく使って頂けます︎☺︎\n全面スタッズで可愛いです！\n勿論正規品です✩\n約25.5cm×19cmです。\nGiuseppe Zanotti スニーカー ハイカット kriss\nGiuseppe Zanottiのハイカットスニーカー kriss クロコ型押しです\n使用回数も少なく目立った傷等もなく、踵のスレもありません\n金のサイドジッパーとロゴがとてもかっこいいです！\n箱、保存袋あります！よろしくお願いします！\n新品 正規品 GIUSEPPE ZANOTTI メンズ レザー スニーカー 赤\nジュゼッペザノッティのメンズレザースニーカーです。\n確実に本物正規品ですのでご安心下さい。\n★新品未使用正規品★\n定価10万円程です。\nお色は濃い赤。\n素材は本革レザー。MADE IN ITALY\nサイズ表記は42（日本サイズ27cm)。\n(付属品）\n・GIUSEPPE ZANOTTI正規の箱\n・GIUSEPPE ZANOTTI正規の保存袋\n・カード類\nジミーチュウやルブタンと並ぶ高級シューズ\nブランド、ジュゼッペザノッティです。\nカジュアルにも合わせやすいカラーです。\n1点物ですので、この機会に是非！\nGIUZEPPE ZANOTTI ジュゼッペ ザノッティ ルブタン メンズ\nジュゼッペ ザノッティーのローファーになります。\n去年の夏に京都高島屋で￥160000で購入しました。\n一度も履いておらず暗所にて保管していましたので美品になります。\nサイズは41で、 25、5くらいかと思います。\nジュゼッペらしいゴールド使いながらも繊細なデザインです。\n足元が一気に華やかになる美しいローファーです。\n箱とシューズケースあり。\n中古ジュゼッペ　ザノッティ　GIUSEPPE ZANOTTI メンズ　スニーカー\nサイズ41（約26センチ）\nソール部分にやや汚れあり。\n大阪市内、百貨店にて購入。\nザノッティ スニーカー 41\n購入後5〜6回ほど履きました。\n大事に履いていたので\n表面は目立った汚れはありません。\nソールは多少の汚れはありますが、\n減りなどはあまりありません。\nお色はカーキになります。\nこれからの季節に合わせやすいカラーかと思います。\n大事に履いて頂ける方がいましたら\n最終値下げ！大特価！激レア完売品！ジュゼッペザノッティデザイン リュック\nジュゼッペザノッティデザインのリュックです！！\ncolor、モノトーンカラー\nsize、41.34.15(縦、横、マチ)\n内ポケット×2\n参考価格、約170,000円ほど\n数回程度使用の美品です。\n傷、汚れ、ヘタリ、ベタつき、特に不具合ございません。\nロゴバックルにほんのりうっすらと小傷あり。購入時からでした。使用には気にならない程度です。\n今は綺麗にアルコール消毒や掃除をして自宅保管。\n※自宅保管のため、神経質な方や完璧を求める方はご遠慮ください。\n※素人による検品ですので見落としがあるかもしれません。ご容赦ください。\n先日に名古屋市栄のセレクトショップにて購入致しましたが、大事にしすぎてあんまし使う事なく観賞用としてしまってありました。\nコレクションにするか悩んだ挙句、次に欲しい物の資金にするため泣く泣く出品致します。\n次世代のクリスチャンルブタンとも呼び声の高いブランド、ジュゼッペザノッティデザイン。東京、大阪では名だたる著名人の方々や社長様の方々に愛用されており、今期大注目のブランドです。\nユーチューバーのヒカルさんも今愛用しています。\n又、このカラーのリュックは店舗にて即完売人気モデルになります。\n付属品、なし。\n⚠️注意\nまた、こちらの商品は確実正規店購入の100%正規品ですのでご安心下さいませ。\nブランドオフ、コメ兵、各有名質屋にて鑑定済み。\nSUPREME、off-white、vetements、Dior Homme、SAINT LAURENT PARIS、VALENTINO、Balenciaga、GIVENCHY、LOUIS VUITTON、GUCCI、PRADA、DSQUARED2、Vlone、MOSCHINO、DIESEL、KITH、GGDB、KENZO、FENDI、amiri、ggdb、h&m、zara、\nシュプリーム、マルセロバーロン、ヴェトモン、モスキーノ、モンクレール、スニーカー、シューズ、ダウン、ゴヤール、ディオール、カルティエ、パームエンジェル、ロレックス、ブルガリ、ウブロ、サントスドゥカルティエ、ジュエリー、Tシャツ、カットソー、アウター、トップス、ボトム、トートバッグ、カバン、バックパック、リュック、キャップ、腕時計、スキニー、シャツ、ロンハーマン、\nザノッティ　スニーカー\n【定価10万円以上】\nこちらはジュゼッペザノッティのスニーカーになります。\nカラーはホワイト&ゴールドの高級感のある組み合わせです。ホワイトの部分はレザーでゴールドの金具とマッチしています。\nホワイトの部分の汚れが少し目立ちますがクリーニングすればワントーン明るくなると思います。\n質としてはとても良いのですごく丈夫です。まだまだ何年も履いていただけると思います。\nHIP-HOP RAP 高校生ラップ選手権 ストリート Creepy nuts Hilcrhyme T-Pablow フリースタイルダンジョン\nヒルクライム ヨウジヤマモト supreme MSGR TOC ルイヴィトン シャネル グッチ プラダ エイプ Hilcrhyme 3代目 ラルフローレン コーチ ZARA H&M stussy アルマーニ トムフォード トムブラウン Gucci Chanel ラファエル ファッション バイク KREVA diesel ストリート ブランド JSB\n1年前に15万円で購入いたしました。色はカーキです\nザノッティのショートブーツです\n底は多少の使用感はございますが、他の部分は美品です。\nGIUSEPPE ZANOTTI ジュゼッペザノッティ　スニーカー期間限定値下げ\n期間限定で大幅値下げをしています。\n使用回数は一回です。美品です。\n4枚目の爪先に傷がありました。\nジュゼッペザノッティ Giuseppe Zanotti 赤西仁着用\n海外サイズなので日本のサイズ感でいうと\n26~26.5cmぐらいのサイズ感になります。\n箱もお付け致します。\n箱に価格シールも貼ってあるので\n確実に正規品です。\n結構前の型なので今では出回ることは中々ないと思います。\n着用回数はそこそこあるので\n使用感はございますが大事に履いていたため\n比較的綺麗な状態になります。\n（写真でご判断願います）\n赤西仁さんが着用していたものと素材がちがいますが型とお色は同じになります。\n他サイトにも出品していますのでそちらで売れた場合は出品取りやめますのでその際はご了承ください。\nクリスチャンルブタン、ジミーチュウ、アレキサンダーマックイーンなど好きな方にもオススメです\n探されていた方は是非この機会に。\nザノッティ　クラッチバッグ　ポーチ\nとても可愛いくて買いましたが使う機会がない為出品します。\n一度使用しただけですのでかなり綺麗です。\nジュゼッペザノッティ　ドレスシューズ\nジュゼッペザノッティのドレスシューズです。\n定価12万程\n10回ほど着用です。\nお値下げ不可\n足の関節部分の所がスパンコールが取れている箇所が一部ございます。（4枚目参照\nソールの減りなどはございません。\n服の系統が変わったので出品致します。\nモードな方や、BIGBANG好きな方オススメです！\nジュゼッペザノッティ GDRAGON GD ジードラゴン ジヨン ドレスシューズ ドクターマーチン コムデギャルソン ヴェトモン バレンシアガ コンバース GUCCI サンローラン ジバンシイ マルジェラ offwhite rick owens FENDI LOEWE\n※※※こちらの商品は返品不可となっておりますので、予めご了承ください。※※※\n高級ハイブランドになります！\n付属品がない為、お安く提供いたします！\n購入希望の方は、値下げも考えております！気軽にコメントください。\nジュゼッペザノッティ Giuseppe Zanotti スリッポン スニーカー\nジュゼッペザノッティ定番のスリッポンです\n※1～3枚目が出品物の実際の写真で、4枚目は現行モデルの参考画像であり本品と異なりますのでご注意ください\nスエード素材＋銀色のメタルチップなので派手すぎずとても使いやすいと思います\nサイズは43\n靴のサイズ27～28の方がジャストだと思います\n購入は2年ほど前、購入価格は約10万円\n着用は3回程度なので美品です\nソールの減りはなく、シグネチャーロゴとメタルカバーの光沢は全く問題ありません\n3枚目にある画像の通りスリッポン以外にもシューケースと外箱もあります\n※外箱は汚れあり\nGIUSEPPEZANOTTI ジュゼッペザノッティ アメコミ スニーカー\nGIUSEPPEZANOTTI ジュゼッペザノッティ アメコミ スニーカー\n阪急メンズ東京で購入した2015年SS限定モデルとして販売されたアメコミ柄の貴重な一品です！\n2回履かせて頂いたので靴底は汚れていますがかなり丁寧に履いていたので型崩れも目立った汚れも無く未使用に近いとても綺麗な商品だと思います！\nソールが旧モデルのフラットなので重厚感・高級感があって個人的にはこっちの方がカッコよくて好きです！\nアメコミ柄も旧モデルのソールも今は作っていないので中々手に入らない貴重な商品です！\n画像が全てですのでそれで判断の程宜しくお願い致します。\nこの機会に是非ご利用下さい！\n■商品情報\nブランド：ジュゼッペザノッティ\nカラー：アメコミ\nサイズ：JP28cm（IT43）\n付属品：専用布袋有り・箱無し・ショップカード無し\n50%off 新品未使用　Giuseppe Zanotti Size:40\nLondonの百貨店で購入しました✨\n現地で8万円くらいでした。\n一目惚れ未試着での購入だったため、帰国後にサイズが合わないことに気づきました。(私は殆どの靴がサイズ39のため)\n今回出品に到りましたが、お洒落な方に使用していただけたらと思っております。\n未使用の新品のため、傷もなく気持ちよくお使いいただけます！\n50%offでの出品のため、大変お買い得です✨\n以下の理由で購入しました。よかったら参考にしてください。\n・上質な質感、レザーが柔らかく肌触りが良い。\n・人と被らない。\n・洗練されたデザイン。\n・黒とシルバーでコーディネートしやすい。\n・カジュアルな服装でも上品に見せられる。\n・Giuseppe Zanottiらしい金具使い、スマートでお洒落。\n・レザーなので、夏以外の季節に使用できる。特に秋冬。\nモカシンは足首を見せることで脚長効果があり、\nカラーソックスを履けば色遊びもできるので、重宝してます。\n箱は帰国前に処分したので、入れ物は袋のみとなります。\nGIUSEPPE ZANOTTI スニーカー\n銀座店購入\nパイソン型押し限定モデル\n多少の使用感はあります。綺麗です。\nソールはどうしても白いので多少汚れてますが削れてはいません。\n美中古にご理解ある方の入札お待ちしてます。\n【新品未使用】ジュゼッペザノッティ ローファー GIUSEPPE ZANOTTI\n新品未使用品です。撮影時にのみ箱を開けております。\nサイズはイタリアサイズで41 1/2\n日本サイズでおよそ25.5〜26cmです。\n【商品説明】\nGIUSEPPE ZANOTTI G-FLASH\nプリント入り ブラック ベルベット製ローファー\nメンズ ローファー\nプリント入り ブラック ベルベット製アッパー\n「ライトニング」ディテール\nロゴ入りレザー製ソール\n購入後、当日、翌日以内の発送を致します。\nジュゼッペザノッティ とジードラゴンのコラボアイテムです。\n状態は室内で試着したのみです。\n箱などの購入時に付属していたものは全て付けます。\nジュゼッペザノッティ（Giuseppe Zanotti） AFRICA EU41\nイタリアのシューズブランド「Giuseppe Zanotti Desigon」のレザーシューズです。\nGiuseppe Zanotti Desigon(ジュゼッペ・ザノッティ)は1994年にスタートしたイタリアのシューズブランドです。斬新なデザインと高級な素材使いが特徴的なブランドとして世界中で広く知られるシューズ界のトップブランドです。\n本品はライトブラウンのレザーを用いた紐靴で、モデル名「CUT 15 OUTLET NAPPA AFRICA FUMO」です。\nEU41（日本サイズ25.5~26.0cm前後）\nアウトソール最大長：29.5cm\nアウトソール最大幅：10.4cm\n靴底から履き口までの高さ：7.7cm\nソール厚：0.7cm\nヒール厚：2.1cm\nGIUSEPPE ZANOTTI サンダル\nGIUSEPPE ZANOTTI DESIGN(ジュゼッペザノッティデザイン)は1994年、ジュゼッペ ザノッティが創業した高級シューズブランドです。\nザノッティ サンダル\nHawaiiのニーマンマーカスで購入\nかっこいいけどサイズを間違えました。\n1時間程度使用しました！\nGiuseppe Zanotti　ザノッティ　スニーカー\nGiuseppe Zanottiのスニーカーです。\n3~4回履いたぐらいで、傷、汚れ等が少ない美品です。\nサイズは41.5(26.5cm)です。\n私自身足が細いので普段は27cmを履いていますがこちらのサイズでぴったりでした。\n付属品は箱があります。\nクリーニング済みですのでそのまま履いていただけるかと思います。\n鑑定済みですが万が一偽物だった場合は返金致しますのでご安心下さい。\n最終値引き GIUSEPPE ZANOTTI ジュゼッペザノッティ 43 正規品\nジュゼッペザノッティ スニーカー メンズ 43\n大阪の阪急メンズ館で購入しました！\n付属品、箱、保存袋付きです！\nレシートわないですが、箱のタグを見て貰えばわかります！\n定価約10万円です！ほぼ新品で2、3回の着用なので靴の裏が少し黒いだけで汚れわありません！\nジュゼッペザノッティ GIUSEPPE ZANOTTI ブシェミ BUSCEMI バルマン BALMAIN ルブタン Louboutin バレンシアガ BALENCIAGA ヴェトモン VETEMENTS\nGIUZEPPE ZANOTTI ジュゼッペザノッティ スニーカー\n即購入しても可能です。\n【状 態】：試着のみ\n【付属品】：ルブタン靴箱 / ダストバッグ /レシート\n購入後、希望サイズを連絡お願いします\n発送からお手元に到着で3-5日かかります。天気などの影響で遅れる場合も有ります。お急ぎの方のご購入は遠慮させていただきます。\nGIUZEPPE ZANOTTIの値下げアイテム\nGIUZEPPE ZANOTTIのメンズ", "url": "https://fril.jp/brand/1281/category/10005", "docId": "a4458e7c-bb90-481a-9b48-49043ab2b130", "date": "2019-12-09T08:03:31", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# /MOTLEY CRUE モトリークルーFINAL TOUR オフィシャル バンドTシャツ / 2枚までメール便対応可 / あす楽対応\n### モトリークルー！オフィシャルバンドTシャツ！正規ライセンス品！\nMOTLEY CRUE モトリークルー オフィシャル バンドTシャツ 正規ライセンス品！\n#### -Sサイズ- 着丈:69cm 身幅:44cm 肩幅:35cm 袖丈:17cm -Mサイズ- 着丈:70cm 身幅:50cm 肩幅:40cm 袖丈:19cm -Lサイズ- 着丈:72cm 身幅:55cm 肩幅:48cm 袖丈:20cm -XLサイズ- 着丈:75cm 身幅:57cm 肩幅:50cm 袖丈:21cm\n#### 宅配便・メール便よりお選びください。\n※お急ぎ!日時指定のお客様は宅配便をお選びください\n※送料が安い方が良いというお客様は、メール便(ポスト投函)をお選びください。\n※メール便は半袖Tシャツならば1梱包どれでも2枚までとなります3枚以上は宅配便となります。 FRONTBACKプリントなし\n☆Tシャツ・パーカーのサイズについて\n☆サイズはU.S.A又はU.Kサイズです。必ずしもそうでないですけど日本の物より大きいと思ってください（＾−＾）採寸は入荷の都度，採寸致しております！目安として御参考ください。尚，未採寸の商品が御座いましたらお気軽にお問い合わせください。\n☆一度でも着用した物は返品交換は一切致しません。当店では下着と同じ感覚でTシャツを販売致しております。他のお客様が一度でも着用したTシャツを，あなたは着れますか？ 私は無理デス！気持ち悪いです(笑)サイズ選択ミスをやってしまった感がある方は，先ず袋から出して着用せずに身体に合せてみて下さい！未着用であれば返品・交換しますが 返品交換に伴う往復の送料がお客様負担となりますMOTLEY CRUE 100% Officially Licensed Merchandise 逆輸入！ >MOTLEY CRUE モトリークルー！オフィシャル バンドグッズ！正規ライセンス品！！MOTLEY CRUE モトリークルーFINAL TOUR オフィシャル バンドTシャツ", "url": "http://www.aqa1.org/view/animal-rock:10006200", "docId": "af1bfcfb-9fc8-4bb8-b717-9a00c711bafa", "date": "2019-12-09T00:07:00", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# ストラフェ レディース カジュアルパンツ ボトムス Strafe Women's Boomerang Pant Indigo：ReVida - 85e5e\nストラフェ レディース カジュアルパンツ ボトムス Strafe Women's Boomerang Pant Indigo\nStrafe Women's Boomerang Pant\n送料無料 サイズ交換無料 ストラフェ レディース ボトムス カジュアルパンツ Indigo\nvwle-absky-connect105dds-970728\nwtv-83owncolorb365ow10107728-20\nmsst_7dsinceremallbd62ofk180211020204\n1bprettywc05at0001455536\nymgc_edmegasports0551tz43299062671-4361006\nkrqq-7dedenkie9acrss1812-ed2910222\nwtv-d7make-space18aaokm-cc82ga-2\nkki_32webike-rb03008658409\n5bpartsdepotfed9x_341086_345048_14", "url": "http://www.sagennext.com/npk_83re-vida18a106-3417586-indigo", "docId": "d6827d24-ef21-43f4-a0c3-aa83469bd904", "date": "2019-12-10T21:32:32", "charset": "UTF-8"}
{"text": "↓二次創作SRPG\n●管理人厳選！　初潮が来たばかりの娘達が売春RPG\n最終更新時間 2019/12/7 2:06:27\nINの回数順で表示。サイト数は125。同一ページに40サイトリンク。\n\n官能小説と推理小説とが１つに！ 話が面白いサウンドノベル。 ゲームを楽しみながら、官能推理小説を。\n↑あなたの書いた官能小説をゲーム化！\nストーリー性のある無料ゲームレビュー\nインターネットではアマチュアの作った漫画と同様\nゲームも無料でクリアまでプレイを楽しめる。\n↑イラスト提供者様サイトへ\n←業者の宣伝などで荒れていたら\n連絡掲示板にお知らせ下さい。\n不正サイトが目障りな場合にもどうぞ。\n【不正サイトとは】\nジャンルが無関係な上、業者と思われ、\nリンクを作成していないのに上位に来た。\n無関係な画像や文言からのリンクは正当と扱います。\n1 TUBE VIDEOS NO DADDY ... IS TOO BIG FOR ME ! 334168 259 342095 354\n2 夫も参加！？寝取られ輪姦する五十路おばさん セフレ掲示板で知り合った五十路ババアな熟女がまさかの提案！旦那さん交えて３P寝取られ輪姦する熟年変態夫婦とはｗ 10915 265 30862 565\n3 野外で乱交パーティというエロすぎる青姦画像！ 野外で青姦露出！全裸露出で開放感＆羞恥な輪姦乱交画像！ 4713 148 11641 285\n4 おばさん専門のセフレ掲示板で夫婦交換スワッピングSEXするまでｗ 人妻熟女専門のセフレ掲示板でスワッピングパートナー募集から夫婦交換スワッピングSEX 4578 147 7923 184\n5 オトナの秘密掲示板 オトナの秘密掲示板で刺激ある充実したセックスライフを！ 4560 139 10196 253\n6 ＡＶスタイル 電マ潮吹き、開脚２穴責め、連続強制中出し等、必見の○修正動画！ 4484 76 30001 335\n7 セフレ作りませんか？ セフレ探しを目的とした、無料で参加出来る掲示板サイト「セフレ作りませんか？」 4389 89 10141 167\n8 セックスボランティア掲示板 マニアックなＳＥＸでしか満たされない変態とセックスボランティア達の体験記録投稿掲示板 3488 220 8914 378\n9 衝撃投稿エロ動画 ピンクのプニプニま○こを徹底陵辱！素人・人妻・痴女・調教・電マ・アナル中出等過激○修正投稿動画満載！ 3215 69 24327 255\n10 投稿裏動画王国 貪欲な濡れ桃肉穴から溢れる淫汁！素人・女優・電マ・潮吹き・緊縛・アナル拡張・連続中出し等激烈動画！ 3183 72 37005 394\n11 綺麗人妻画像掲示板 綺麗な人妻は好きですか？過激人妻のエッチ画像掲示板 2775 124 5410 197\n15 主婦の集い まだまだ恋愛したい主婦たちを応援するアダルト不倫掲示板 2123 76 5395 141\n16 乱交掲示板　ウサギと亀 乱交＆スワップ趣味な人達の投稿掲示板サイト。投稿掲示板にいろんな複数ＳＥＸ画を貼りしてく下さい。 2001 72 4601 122\n20 寝取られプレイ中の夫婦を狙え！ 五十路オーバーな高齢熟女なおばさんや人妻を確実にセフレにする方法とは？ 1137 51 1137 51\n21 未知の星 「完全１８禁」小説です。ハードな官能小説から、ソフトな官能小説まで数多くあります。また、毎日のように更新しております。 606 135 6317 1590\n22 オカズ投稿掲示板　おまんま 多数のジャンル別アダルト投稿掲示板まとめサイト 570 31 570 31\n24 官能の本棚 短編官能小説と出会い系体験談集 192 86 221 90\n28 愛と官能の美学 ラヴ甘、ＳＭ、凌辱、羞恥、不倫、寝取られ、禁断、触手、官能ホラーなど官能小説（自作＆投稿）。Ｈ体験談。官能詩。夜学問 157 146 55274 33459\n29 官能小説と出会い系体験談集　淫鬼の棲む地下室 3P、バイブ、レズ、ローション、顔射、近親相姦、口内発射、手コキ、痴漢、変態の官能小説 156 98 7296 4878\n30 性小説 潤文学 ＳＭ～同性愛～そのほか官能小説。官能ホラー～官能時代劇までオールジャンル。 131 83 1756 844\n31 人妻の浮気話　艶みるく 人妻の浮気話を体験告白風にアレンジしたオリジナル小説エログです。 109 57 2364 2100\n32 路地裏の卑猥図書館 路地裏の卑猥図書館は、官能小説やエッチな体験談・日記のランキングサイトです。読み物の状況を想像して昇天しましょう。 105 58 5717 3814\n33 １８禁ＣＧランキング 完全１８禁エロエロアクセスサイト！ 102 70 1523 1842\n34 エッチ体験談 オナニー専用エッチな話 オナネタに最適なエッチな体験談やエッチな話をまとめています。是非お楽しみ下さい♪ 89 122 3939 1821\n35 エロゲームの館ランキング エロ宝庫。エロゲーム、エロフラッシュ、エロマンガ～ 80 53 30689 20181\n36 セックス・ノベル・ネット【あらゆる性的読物リンク】 あらゆる小説・読み物サイトをリンクしているリンク集、登録サイト多数。文書更新情報掲示板あり。 79 149 185671 390576\n37 かめべや 羞恥、調教系の挿絵付き小説から漫画、フラッシュゲームまで作ってます！ 73 117 2015 1021\n38 官能小説ブログ・ふたなりレズビアンナイト レズ描写メインのふたなり小説ブログです。ねっとりした感じですが、重い話ではないのでお気軽にお読み下さい！ 71 50 880 417\n39 惨辱乙女～処女レイプ 膣内射精 ▼名前▼年齢▼職業▼服装を変えてあの女をレイプ！キミは外道強姦魔！レイプ意識調査 69 91 203634 754347\n40 柚木怜のアトリエ 主に思春期の「少年」を主人公にした危うく切ない官能ストーリーを書いています 63 27 63 27", "url": "http://erorank.kir.jp/erostory/html/index.html", "docId": "c2ff6a12-d28d-4971-b3dc-d6aa1d261898", "date": "2019-12-06T17:06:27", "charset": "windows-31j"}
{"text": "# インビクタ 腕時計 INVICTA インヴィクタ 時計 ベノム Invicta Men's 14465 Venom Analog Display Swiss Quartz Blue Watch：i-selection - b4cfc\nインビクタ 腕時計 INVICTA インヴィクタ 時計 ベノム Invicta Men's 14465 Venom Analog Display Swiss Quartz Blue Watch\n\n製品型番 14465\nパート ナンバー 14465\nケース直径 5.4 centimeters\nバンドカラー Blue\nカレンダー Day, date, and month\n特別機能 Second hand\n重さ 13.28 Ounces\nムーブメント Swiss quartz\n防水機能 3280 Feet\nインビクタ 腕時計 INVICTA インヴィクタ 時計 ベノム\n3apasteru685344-11050314\nblle-37wheelland8aa0sp8s1c34t10031w70735d2142\nyyg_1dwheelland8b4f721s1c468t10239w66351d3660\nhzj_eafujiparts44c2fuji-2041-82701-27442-27442\n42tire1banb7a0prosp1r-22090\ndwvo_9bryohinm6b74ds-1480236\ndsc-34makcarse43bssm236296\nxlq-64kit-kit3157v251455g51757014\n88auc-e-carts6d8elpcup195-50-164h\ne6tenpos27eeawt-791000980", "url": "http://agority.com/jklq-0di-selectione4c4b00kqyxgjm", "docId": "fbc9c4cb-8264-43f6-8280-4657f3df9ce2", "date": "2019-12-06T18:44:39", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# ヴァレンティノ ガラヴァーニ レディース ハンドバッグ バッグ VALENTINO GARAVANI Rockstud Leather Top Handle Satchel Black：asty - 990c7\nヴァレンティノ ガラヴァーニ レディース ハンドバッグ バッグ VALENTINO GARAVANI Rockstud Leather Top Handle Satchel Black\nVALENTINO GARAVANI Rockstud Leather Top Handle Satchel\nヴァレンティノ ガラヴァーニ レディース バッグ ハンドバッグ Black 全商品無料サイズ交換\nfdautoway2ac2wh03785-nk00771\n61wheelland47d4721s1c175t12073w66567d713\ncuag_66fujino-netshopa7d1nkr-1555wuj\nwhvi_5cmeicho3fc44set-eb-1463000\nxmwd_a7e-clea2705519587\na1autostyle3a99bio32147112g03\nigna-75first23453eokura-fbru40dl400n43l09y\npvay-63tireshop88efdees3002354517fj00esss01780k32mb\n7dmekamonof9eeiks-6100-b-3x16at-l65\nkrxd_e9kg-maido476dtr-8369129", "url": "http://www.manto.hu/uwiu/8casty-shopd9fc36-22ppp64gpz-0236", "docId": "74af7ac9-6b41-43d4-8cdd-1ec1c6a0f475", "date": "2019-12-13T14:18:08", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# ANNA by Anuschka アヌシュカ Womens bags Tote Bag 7015 Tropical Safari：サンガ - 6768b\nANNA by Anuschka アヌシュカ Womens bags Tote Bag 7015 Tropical Safari\nANNA by Anuschka アヌシュカ Womens bags Tote Bag 7015 Tropical Safari【送料無料】 ANNA by Anuschka アヌシュカ レディース\n26mois75082612oarm15150140\neufl_25morisigec0362527209-t-ksp-tudumi-05\nfca_37muselect119d374d521910801101\nfca_b1musicfarm5b1ab118mfm0053281\naemutsuura1cfeae6f10337027\nfcnaniwaya607ffcfd10031506\neufl_78neotec-bafa0cd078c3ts-500025334\ngvc_38newcolorsf087384dholmegaard1\neufl_faou-enb793fa1eweds-jo-sh-a1003\nfbou-enfab7fb3fweds-jo-st-a1584", "url": "http://hotzcatering.com/afx_39sangashoes7d173989sh466884-1667188", "docId": "fb22eec0-54e4-425a-8a0d-f8d331e09332", "date": "2019-12-14T08:35:09", "charset": "UTF-8"}
{"text": "詩音-ことね-\n詩音-ことね-\n__素敵なノウハウを教えるよ.\nあいらとのコラボ第4弾！！！！\n久々のコラボなのでは！？！😳︎︎😳😳\n今回は私のワガママを聞いて貰ってこの曲を歌いました！\nあいらの大人っぽい歌声に魅了されてくださいいい！\nぜひぜひ最後までお聴き下さいなっ❤️💙\n✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩﻿ ⋆ ✩ ⋆ ✩﻿ ⋆ ✩﻿ ⋆ ✩ ⋆ ✩\n❤️ → 詩音ｰことねｰ\n💙 → あいら((nana-music.com/users/6679221))\n✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩﻿ ⋆ ✩ ⋆ ✩﻿ ⋆ ✩﻿ ⋆ ✩ ⋆ ✩\n❤️What’s up?\n心＝赤信号　とても単純に\n気が向いたら青になる　ボタン式でオーライ\n💙あれあれ？白黒くすんでいる空でも大概は\n曇りメガネがご愛嬌な結論\n❤️コーヒー色はカップの中だけ\nほろ苦いの魔法をかけた　角砂糖を一粒\nそうだよ　甘くてたまらないでしょ？\n💙ウェイクアップが止まらない　拍手と歓声は鳴りやまない\n暗く沈みきった夜空が　欠けた星も綺麗にする\n❤️ハイタッチドレミファソ　誰もが違ってできる和音（コード）\nボクの涙も　どこかの　大空に虹をかけるの？\n💙たったひとつで世界を変えてしまう\n素敵なノウハウを教えるよ\n✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩﻿ ⋆ ✩ ⋆ ✩﻿ ⋆ ✩﻿ ⋆ ✩\n#世界を変えるひとつのノウハウ #AftertheRain\n#AtR #そらまふ #そらる #まふまふ\n#毎日投稿 #拍手大歓迎 #コメント大歓迎\n#nana民と繋がりたい #きいてほしい\n〖 気になった方 〗\n#拍手返します #フォロー返します\n💙あいらとのコラボリスト❤️\n⇒ nana-music.com/playlists/2345251\n堕天使グランマです！！！\n全く才能のない私は\"努力の天才\"になろうと思います！\nなりたい自分へフレフレ私！！！\n✩̣̣̣̣̣ͯ┄•͙✧⃝•͙┄✩ͯ•͙͙✧⃝•͙͙✩ͯ┄•͙✧⃝•͙┄✩̣̣̣̣̣ͯ\n__大切さん ⤵︎ ⤵︎ ⤵︎\n✱みぃ ❥❥❥ 相方／双子の姉\n→ nana-music.com/users/1753852/\nかわゆい…好き.大好きっ！(*˙˘˙*)❥❥\n✱翔悟 ❥❥❥ 相方\n→ nana-music.com/users/7677168\nめちゃくちゃ上手くて優しい歌声の持ち主です✨\n✩̣̣̣̣̣ͯ┄•͙✧⃝•͙┄✩ͯ•͙͙✧⃝•͙͙✩ͯ┄•͙✧⃝•͙┄✩̣̣̣̣̣ͯ\n__ユニット ⤵︎ ⤵︎ ⤵︎\n໒꒱ ±４ ／ 赤(❤)担当\nユニット垢が出来ましたっ！\n良かったら覗いてってくださいな⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝\n→ nana-music.com/users/6673068/\n໒꒱パンケーキユニット ／ ハニー🍯担当\n活動期間半年の期間限定ユニット\nメンバーの方々が上手すぎて…とにかく凄いよ(語彙力)\n໒꒱双子ユニット ／ せ↓たくん\nほんとにめちゃくちゃかわいいでっせ！！(ㅅ˙ ˘ ˙ )♡\n໒꒱歌い手ユニット 【Lumière】\nあほの坂田｡ さん担当\n✩̣̣̣̣̣ͯ┄•͙✧⃝•͙┄✩ͯ•͙͙✧⃝•͙͙✩ͯ┄•͙✧⃝•͙┄✩̣̣̣̣̣ͯ\n✱歌に想いをのせて✱\nnana start ☞ 2015.05.05\n架楓ｰかえでｰ ☞ 詩音ｰことねｰ\n究極の鼻声ですがお気にならさず…_:(´`」 ∠):_\n✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼\nおはよう こんにちは おやすみ\nSeptember調子はどうだい？\nちゃんと学校行ってるかい？\nあたしはねぶっちゃけ学校とか\nクソ喰らえだと思ってたよ\n明日学校に行きたくないと思った君へ\n大丈夫 大人は 楽しいぞ\n✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼\n#うじたまい #September #セプテンバー\n#調子はどうだい #ギター #伴奏 #ティックトック\n#拍手返します #フォロー返します\nどんな感じなのか歌ってみたくなって\nパパパーーーって歌いました！\nサラッと流してもらえると嬉しいです⸜( ⌓̈ )⸝\nめちゃくちゃ歌いたかった曲を歌ってみました！！！\n主さんが上手すぎでニヤニヤしながら歌ってm((殴\n良かったら最後まで聴いていってくださいなっ！\n✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩﻿ ⋆ ✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩﻿ ⋆ ✩ ⋆ ✩﻿\n☀️(ことね)\n💧(やしゃ)\n🌈(2人)\n✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩﻿ ⋆ ✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩﻿ ⋆ ✩ ⋆ ✩﻿\n☀️ねぇまだまだまだ？急いで！\n出かける準備はできたかい？\nキミに見せたい不思議の世界\n見送りならいらない\n💧たとえ火の中　水の中\n手探りで見えない今日の中\n1秒先だってまだ知らないけど\n🌈いつも思い出はどれも\n☀️全部ボールの中に\n☀️１・２・３で飛び込め！\nいつか描いた未来が\n🌈ボクのポケットにあるから\n💧はじめましては　いつだって初めてさ\n☀️ためらうことなど\n☀️ナイ！(💧ナイ！)☀️トライ(💧トライ！)\n☀️Let’s have a fight!\n💧１．バトルをしたなら\n☀️２．笑うか泣いたって\n３で仲間になろうよ\n☀️あの日だって　この日だって\nいつだってそうしていた\n💧先も見えない\n果ても知らない世界がそこにあるけど\n☀️レッツゴー　転んですりむいて\n💧レッツゴー　何度も歩き出す隣\n🌈キミにきめた！\n✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩﻿ ⋆ ✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩﻿ ⋆ ✩ ⋆ ✩﻿\n#AftertheRain #AtR #そらる #まふまふ #コラボ用\n#フリーコラボ #ポケモン #ポケットモンスター\n#拍手返します #コメント返します\n#いーあるふぁんくらぶ #みきとP #DTMer #AD2\n2回目と投稿です。\nあまり上手くはないですが、少しでも聴いていただけると嬉しいです！", "url": "https://nana-music.com/sounds/052184c8", "docId": "06797741-9a6b-48b6-983a-81e36c98ebd3", "date": "2019-12-14T18:02:35", "charset": "UTF-8"}
{"text": "## ビューティアンドユースユナイテッドアローズのベルト / レディース\nフミカウチダ キドニーベルト ブラック\nBEAUTY &YOUTH ベルト\noaxaca ASST NARW ベルト\nフミカウチダ キドニーベルト ブラック\n【再出品！】roku チュールベルト\n早い者勝ち roku beauty&youth\nべっ甲 クリア ベルト\n新品　美品　ロク　サッシュベルト　牛革ブラック\nroku 6 チュールベルトベージュのみ\nジュンミカミ ベルト お値下げ\nKIARIS 購入 ベルト\nl今月までのお値下げ！ittle suzie ハーネス ブラウン\n【新品未使用】BEAUTY & YOUTH のウエストマーク太ベルト\n6 ロク roku チュールベルト ベージュ\n10/27までkishidamiki cloth harness-type02\njun mikami ジュンミカミ サッシュベルト\nRoku 6 サッシュベルト ベージュ\nUA Beauty & Youth ベルト\nthe dallas ハーネス キャメル ベルト\n【未使用】ビューティ&ユース★レディース レザーベルト ダークブラウン\ntomboyさま\n値下げ★TONAL ベルト\nvintage リメイク スタッズ ベルト\n【タグ付き 新品】ジャーナルスタンダード ウエストベルト 帯ベルト\n定価17280円 新品 aries arise MEDEUP BELT ベルト\nRoku (ロク) チュールベルト\nluvourdays クリアビニールベルト\nluvourdays クリアビニールベルト\n専用 ROKU 6 チュールベルト\nthe dallas ダラス 5連 ベルト\nTHE DALLAS ハーネスベルト\nフミカウチダ キドニーベルト ブラック\nFUMIKA UCHIDA ROUND BUCKLE KIDNEY BELT\n別サイトでお譲り頂いたのですが、\n中々出番がないため\n勿体無いので出品いたします。\nお色は黒です。\nそれなりに使用感はありますので、\nご了承の上でご申請をお願いします。\n参考価格 : 51,840円\n良心的な価格でお譲り頂きましたので、\nこちらのお値段で出品させて頂きます。\n6roku\nBEAUTY &YOUTH ベルト\nBEAUTY &YOUTH UNITED ARROWSで購入しました。\n金具を引っ掛けるタイプのマークベルトです。\n金具には傷あり。\noaxaca ASST NARW ベルト\n原宿のroku 6 で購入しました\noaxaca ASST NARW ベルトです。\n柄と色味が気に入って購入したのですが、\n店頭で試着したのみで使わずじまいでした。\nお手持ちのシャツやワンピース、コートに巻くとアクセントになって可愛いです。\nデニムパンツなどにもステキです。\n長さ　フリンジ込みで約145センチ\nフミカウチダ キドニーベルト ブラック\nFUMIKA UCHIDA ROUND BUCKLE KIDNEY BELT\n別サイトでお譲り頂いたのですが、\n中々出番がないため\n勿体無いので出品いたします。\nお色は黒です。\nそれなりに使用感はありますので、\nご了承の上でご申請をお願いします。\n参考価格 : 51,840円\n良心的な価格でお譲り頂きましたので、\nこちらのお値段で出品させて頂きます。\n6roku\nフミカウチダ キドニーベルト ブラック\nFUMIKA UCHIDA ROUND BUCKLE KIDNEY BELT\n別サイトでお譲り頂いたのですが、\n中々出番がないため\n勿体無いので出品いたします。\nお色は黒です。\nそれなりに使用感はありますので、\nご了承の上でご申請をお願いします。\n参考価格 : 51,840円\n良心的な価格でお譲り頂きましたので、\nこちらのお値段で出品させて頂きます。\n6roku\n【再出品！】roku チュールベルト\nちょっと変わったチュール素材のベルトです‪ ♡゛‬\nパーティシーンでも、\n普段のコーディネートのアクセントにも\n様々な用途に使えます(ˊ˘ˋ*)\n古着で購入したので、少しシミがありますが、\n早い者勝ち roku beauty&youth\nroku beauty&youth united arrows\nタグは切ってますが、一緒にご用意できます🌟\n元値9500円\n使用一回\n本革で、立体感のあるゼブラの毛並みになっています。\ntalbots からの希少インポートアイテムです！\n※ウエストに付けたかったため、穴を増やしました。\nそのため、ベルト裏が少し痛んでいます。\n4枚目の画像確認お願い致します。\n表に影響はありません！\n長さ 103センチ\n管理人インスタ→@jolie_ym\nセット販売も可能です。\n購入申請が早い方を優先いたします。\nLOWRYSFARM KBF snidel jeanasis heather egoist jerry beans doudou scolar lip star beauty united arrows rodeo crowns cocodeal lily brown milaowen owen ships urban beams tokyo studios rose bud moussy azul sly nico and hare apart by jill beams todayful kastane canal jean lipsim ungrid knut roku beauty&youth H fresh more ain shenery a.p.c plage style mixer mila owen tan willfully usuallystandard litmus city shop gallardagalante super A leinwande public tokyo shopamoment steven alan tomorrowland selectmoca uchida fumika pheeny spic&span demiluxe earish inscrire R jubilee kishidamiki RBS capricieux iena slob loftman jurnal standerd\nビューティー&ユース　6 ロクのチュールベルトです。お色はベージュでサイズは38です。\n透け感がある素材なので、太さがあっても重たい印象にならず可愛いです。\nシャツやTシャツ、スウェットなどに合わせるといつもとまた違った印象になり素敵かと思います。\nスナップで止める作りなので、着脱も簡単でスナップ部は前後どちらでも着用できます。\nそれほど着用していないので綺麗です。\n幅　最大19.5センチ\n全長　 81.5センチ\nべっ甲 クリア ベルト\n重くなりがちな冬のコーデのワンポイントに\nいかがでしょうか☺︎\nクリア×べっ甲柄で珍しいデザインです☆\nウエスト63〜83㎝\n幅2.3㎝\n全長95㎝\n新品　美品　ロク　サッシュベルト　牛革ブラック\nロクのサッシュベルト\n牛革ブラック　フリーサイズ\n新品未使用ですが2度程試してますので\n神経質な方は購入お控え下さい。\n試着してますので未使用に近いを選択しています。\n元々固い革ではなく、柔らかめの革になります。\nとてもおしゃれで素敵なお品ですが、\nうまく使いこなせていない気がして保管していました。\n写真四枚目は色違いの着用イメージになります。\n3センチ以内にご用意して、\nゆうパケットにてご配送させて頂きます。\nTHE DALLAS ダラス ハーネス ベルト 6(ROKU)\nlather Suspender Belt\n33,480 円（税込）\nカウレザー 本革\nカラー ベージュ ヌメ革\nベルトとサスペンダーが一緒になったようなデザインで、Tシャツやワンピースの上から付けるだけで、マンネリになりがちなシンプルコーディネートも一気に1ランクUPしてくれます。\n感度の高いお洒落女子に是非おすすめなのがこのハーネス。\nシンプルなカットソーはもちろん、シャツやワンピース、ニットの上から付けていただくとかわいいです。\n是非柄物とも合わせていただきたいです。\n数回短時間着用です。\nこのカラーは主張し過ぎずアクセントになるので重宝するかと思います^ - ^\nお気に召した方に(^-^)\nroku 6 チュールベルトベージュのみ\nroku 6 チュールベルト\nブラックとベージュの2点セットでしたが、ブラックが単品で売れたのでベージュのみです！\nあまり使ってないので美品です。\nロク　ユナイテッドアローズ　ビームス イエナ　アニエスベー　トゥモローランド\nジュンミカミ ベルト お値下げ\nパイソン柄の紐ベルト（フェイクです。）\nパイソン柄ですが、紐なので、主張も強すぎず使いやすいベルトです。\n両端には、真鍮の金具付で上品。\nワンピースや、シャツの上から付けたり、また、デニムにもお勧め。\nコートの上からしても可愛いです。\n定価12910円\nsize.\n全長155cm　幅1cm\n素材\n本体　塩化ビニール\n金具　真鍮　18金メッキ\n数回着用していますが美品だと思います。\n返品、返金はお受けできません。\n不明な点があればご購入前にご質問下さい。\nfumika_uchida jun mikami ジュンミカミ toga トーガ junmikami hyke ハイク roku 　ロク　ユナイテッドアローズ 　MM6 マルジェラ auralee オーラ babaco　ババコ TAN tan タン enfold エンフォルド　ジョンリンクス　shihara　nehera sacai サカイ seya christian wijnants biotop nowos　 mame kurogouchi jonnlynx FUMIKA UCHIDA fumika_uchida フミカウチダ jonnlynx ジョンリンクス pelleq fumika uchida ACNE MM6 Maison\nロンハーマン シンゾーン\nKIARIS 購入 ベルト\nKIARIS 購入\nブラウン\n長さ102cm\n購入価格 8000円\nデニムやワンピースのウエストマークに♡落ち着いたブラウンなので合わせやすいです。\n金具部分5mmほどスレがあります。中古にしてはとてもきれいな状態ですが、細かいところまで気にされる方はご遠慮願います。\nauralee SEA Perverze TAN Kotohayokozawa Leinwande fumikauchida mame beautifulpeople Ronherman TheDallas sacai Irene Maison margiela IRENE maison margiela maison eureka le ciel bleu ENFOLD AALTO akira naka akane utunomiya mame fumika uchida jun mikami HYKE fumika uchida archi jonnlynx pheeny unused jun mikami TAN isabel marant nowos young&olsen maison margiela mm6 TOGA Acne acne studious rito ujoh muller of yoshiokubo ベースレンジ マルニ セリーヌ miumiu アパルトモンドゥーズィエムクラス マディソンブルー ヤエカ アパルトモン ROKU ロク ビューティ&ユース ユナイテッドアローズ Ron Herman ロンハーマン plage SEA ELIN エリン エブール ebure アドーア ヨーコチャン adore drawer エストネーション ハイク ビームス ヤングアンドオルセン フィーニー mame マルティニーク ドゥーズィエムクラス AURALEE 金子綾 辻直子 百々千晴 大草直子\n各々1組ずつあります。\nスタッズの付いた細めのベルトなので\nスキニーやワンピースなどと合わせて使っていただくと素敵です。\n各々1度くらいしか使ってないので美品です。\n服の系統が変わり使用しないので出品致します。\n価格は一つあたりの金額です。\nl今月までのお値下げ！ittle suzie ハーネス ブラウン\n増税するまでこの価格で販売させていただきます！10月になったら戻します^_^\nこちらでお譲り頂きましたが、合わせたいドレスとサイズが合わず出品させていただきます。\n汚れ等ありませんが中古品です。ご理解いただける方のみご購入お願いします。\ntodayful litmus kishidamiki JOHN herpraha roku vintage ameri\n【新品未使用】BEAUTY & YOUTH のウエストマーク太ベルト\nBEAUTY & YOUTH のウエストマーク太ベルト\nこちらは定価8000円程、新品未使用商品となります☺︎\nワンピースやトップスのブラウジングに♡\nベルト穴も6個付いているので調節がききます。\n【カラー】グレージュのようなブラウン\n【素材】表地:合成皮革 裏地:スエード\n6 ロク roku チュールベルト ベージュ\n購入して使用してないので出品します\n10/27までkishidamiki cloth harness-type02\nKishidamiki\nハーネス タイプ02\nウェブでも完売の人気商品です。\n様々な着こなしができるとても便利なアイテムです。\nkishidamiki,tan,toga,sacai\njun mikami ジュンミカミ サッシュベルト\nジュンミカミのウエストベルトです(^^)\n数回使用の自宅保管になります(^^)\nRoku 6 サッシュベルト ベージュ\n6 ROKU\nスウェードサッシュベルト\n1度着用の物をフリマサイトにてお譲り頂きましたが、上手く使いこなせない為、お譲りさせて頂きます。\nカラー:ベージュ\n定価:税込￥ 16200\nマテリアル:牛革\nスウェード素材ですので、元から毛羽立ち、色ムラがあります。綺麗な状態かと思います。\n画像の様にワンピースやTシャツなどに巻いて頂くと可愛いかと思います。\nUA Beauty & Youth ベルト\nユナイテッド アロウズ B&A\nスカーフベルト\nベルトループに通して、スカーフ部分を結んで使用するベルトです。カジュアルにもキレイ目にもお使いいただけます。\n試着のみで保存しておりましたが、クローゼット整理のためお譲りさせていただきタイト思います。\nthe dallas ハーネス キャメル ベルト\nザダラスのハーネスです。\nこちら人気色でした。\nサスペンダー部分は取り外し可能で、ベルトとしてもお使い頂けます。\n30000円くらいで購入しました。\n数回の着用ですが、レザー特有の細かなキズが\nございます。もともとついていたものもあるので、\nあくまでそれをレザーの味として\nフィーニー pheenyお好きな方に\n【未使用】ビューティ&ユース★レディース レザーベルト ダークブラウン\nレザーメッシュベルト（ダークブラウン）\n定価￥4,860\n2019年8月 ゾゾタウンで購入\nサイズ(㎝)：幅1.7 全長100\n使おうと思っていたのでタグはないです。\n合わせやすいシンプルなベルトです！\nもう少し幅があるベルトを買い直すので\n※大幅なお値下げは難しいです。\n☆他にも洋服を多数出品中！\n#ポイント消化 #UNITED ARROWS #ユナイテッドアローズ # #BEAUTY&YOUTH UNITED ARROWS #ビューティ&ユース ユナイテッドアローズ #UNITED ARROWS green label relaxing #ユナイテッドアローズ グリーンレーベル リラクシング #Odette e Odile #オデット エ オディール\ntomboyさま\nチュールベルト tulle belt\n繊細なチュールを使用したエレガントなベルト。\nスナップ留め仕様で着脱も簡単です。\n透け感があり、太めの幅でも重い印象にならないのが魅力。\nシャツなどの上からつけたクラシカルなスタイリングがおすすめ。\n幅：最大19.5cm 全長：81.5cm\n未使用なので綺麗な状態だと思います。\n値下げ★TONAL ベルト\n1800円から1500円に値下げします！！\nTONALのベルトです。\n・ベルト部分色：ブラック\n・留め金部分：ゴールド\n・ゴム製で伸縮性あります。\n（フリーサイズ）\n昨年購入しましたが、\n妊娠してベルトが出来なくなってしまい、\n新品未使用のまま保管していました。\nワンピース、スカート、パンツ、\nどれにでも合うと思います。\n※TONALのブランド登録がないため、ユナイテッドアローズをお借りしています。\nvintage リメイク スタッズ ベルト\n◯◯◯titolo◯◯◯\nご覧いただきありがとうございます＊\nコメントにてサイズ等なんでもお気軽にお伺いください。\n他にも古着、リメイク商品等、沢山出品しておりますので是非ご覧ください＊\ntitolo コムアイ レトロブラウス 古着ブラウス 昭和レトロ 70年代 スピンズ パナマボーイ イッセイミヤケ 90s 80s 70s fizz古着 mother spell シアタープロダクツ ロキエ パンクケイク saramallika サラマリカ DEPT TOGA sistertokyo 古着屋購入 vintage 中目黒古着 古着 ジャンティーク TORO グリモワール ガイジン 高円寺古着 スピンズ サントニブンノイチ バージンメリー 原宿 レトロ シカゴ サンタモニカ zara 東京スタイル ヨーロッパ古着 fizz古着 アンティーク 古着ブラウス vintageブラウス ヴィンテージブラウス ロイスクレヨン レトロ アンティーク クラシカル サントニブンノイチ inou 郊外 イザベルマラン kiaris ロキエ 原宿 acne MM6 asos オープニングセレモニー cameo MSGM sacai UNIF united tokyo united nude mame studious top shop g.v.g.v enfold ルシェルブルー emoda 3.1 Phillip Lim マルタンマルジェラ 高円寺 Grimoire\nAlexander wang HYKE APC edition maison margiela ハイク アクネ shinzone ships tomorrowland roku 6 beauty&youth greenlabel anatomica unitedarrows journalstandard LADYLUCKLUCA トゥモローランド フレームワーク ジャーナルスタンダード 中目黒 下北沢 韓国ファッション オルチャン ユニクロ GU niko and ... kastane fillil フィリル メルロー K-POP BTS 防弾少年団 TWICE 17kg dholic stylenanda スタイルナンダ SPINNS gogosing ゴゴシング mixxmix\n【タグ付き 新品】ジャーナルスタンダード ウエストベルト 帯ベルト\n【タグ付き 新品)\nジャーナルスタンダード購入 #ギャバウエストベルト\n完売商品 2018/価格¥7020\nベルト サイズ 写真3枚目 参照\nカラー ベージュ\nコットン100%\n1度 試着のみの仕様 【タグつき、新品、美品】\n#ビューティーアンドユース #ジャーナルスタンダード\n#ユナイテッドアローズ #beauty&youth #stylemixer #blackbymoussy #jounalstandard\n#ships #ナノユニバース 他、#アーバンリサーチ\n#slobeiena #iena #SHINZONE #シーナリー 好きな方にも\n定価17280円 新品 aries arise MEDEUP BELT ベルト\nこちらssenseで購入したアリーズのベルトになります。\n定価17280円\n購入してから使用しておりませんので、美品です。\nロゴが存在感を放ち、コーディネートのポイントとなるファブリックベルト。\nアジャスターでサイジングの調整が手軽にでき、ワンタッチの留め具により手軽に着脱もスムーズに行えます。\nオールシーズンお使いいただける汎用性の高い一本です。\n＜ARIES＞\n90年代にUK初のストリートブランドとして人気を博した＜SILAS＞の立上げメンバーである、Sofia PranteraとFergus Purcellによって立ち上げられたユニセックスブランド。\n生産をイタリアとイギリスで行い、過去のカルチャーシンボルやビンテージのテキスタイルからインスパイアされたグラフィックをアパレルに落とし込んだコレクションを展開している。\nRoku (ロク) チュールベルト\nRoku (ロク) チュールベルトです。\nタンクトップ、Tシャツ、ワンピースなど何にでも合わせられてアクセントになる便利なアイテムです。\nホックで3段階の調節ができます。前後どちらでもお使いになれます。\n3回程度使用で美品ですが、中古品にご理解のある方のみの購入をお願いしております。\n# fumikauchida フミカウチダ\n# マルジェラ などお好きな方にも\nluvourdays クリアビニールベルト\n今時期にぴったり♡\nビニールベルトで遊び心あり︎︎☺︎\nクリアカラーも合わせやすくおすすめ!!\nサイズ フリー(122cm) 幅 1.5cm\nluvourdays クリアビニールベルト\n今時期にぴったり♡\nビニールベルトで遊び心あり︎︎☺︎\nオレンジカラーもワンポイントにおすすめ!!\nサイズ フリー(122cm) 幅1.5cm\n専用 ROKU 6 チュールベルト\nチュールベルトです！\nタグは切ってしまいましたが、\n試着のみの新品未使用品です。\nサイズは38(M～L)で、カラーはベージュです。\n3段階ホックがあるのでサイズ調整ができます。\n透け感のあるチュールや優しい色合いのベージュが\n春にぴったりのアイテムだと思います(^^)\n以下ZOZOTOWNより↓↓\n繊細なチュールを使用したエレガントなベルト。\nスナップ留め仕様で着脱も簡単です。\n透け感があり、太めの幅でも重い印象にならないのが魅力。\nシャツなどの上からつけたクラシカルなスタイリングがおすすめ。\n幅：最大19.5cm 全長：81.5cm\nコルセットベルト等ウエストマークを個性的に♪\nこちら単品でのお値下げご遠慮下さい。\nthe dallas ダラス 5連 ベルト\nthe dallas の5連ベルトです。\nカラーは1番人気のあったキャメル。\n数回着用しています。\nレザーなので多少のキズなどを味として捉えて頂けるご理解ある方\nshinzone シンゾーン fumikauchida フミカウチダ jonnlynx plage THEdallas ダラス roku beauty&youth mame マメ edition janesmith tomorrowland vintage iena toga TAN タン ニットperverze パーバーズ littlesuzie リトルスージー\nBEAUTY&YOUTH UNITED ARROWSのガチャベルトです。\n昨年プレゼント用で購入したものですが\n気に入ってもらえず…ほぼ利用しておりません。\n色はグレーです！メタルバックルが、ウエストでアクセントを効かせてくれます！\nベルト穴がないタイプで、長さを自由に調節することができます。\nTHE DALLAS ハーネスベルト\n他フリマサイトで譲っていただきましたdallasのハーネスです。\n試着のみしましたが、あまり出番がないため出品いたします。\n前出品者様は数回程度の着用でした。\n## フミカウチダ キドニーベルト ブラック ￥14,000\n\n## oaxaca ASST NARW ベルト　 ￥3,900\n\n## 【再出品！】roku チュールベルト ￥5,800\n\n## フミカウチダ キドニーベルト ブラック ￥14,000\n## BEAUTY &YOUTH ベルト ￥800", "url": "https://fril.jp/brand/1753/category/102", "docId": "0504b0c8-caed-4d7e-bca8-f2b2e40a88ca", "date": "2019-12-14T02:39:46", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# Lucchese Bootmaker ルケーシー Mens ブーツ M2696 W Toe Cowboy Boot Sienna Full Quill Ostrich：Candle＆Soap　shop　 - 4f3bd\nLucchese Bootmaker ルケーシー Mens ブーツ M2696 W Toe Cowboy Boot Sienna Full Quill Ostrich\nLucchese Bootmaker ルケーシー Mens ブーツ M2696 W Toe Cowboy Boot Sienna Full Quill Ostrich【送料無料】 ルケーシー メンズ\ndyg-5cpartsislande79c678274765070765601f\nwuxi-51megasports35catm15568927920-4069921\ntij_0ananiwayad66717005219\ntij_88tanix-shop76496310613\n9afujico-outletf9d0fuji-1674-83319-17959-17959\nccs-4di-selection42d4g022300\n8aseikatu-souko505eusdm-0020-173\ntij_e2optionalhowa6e53cusco-copperset-0038\nbhxk_7ddentaro4e061665162\nygy_08fermarta392ho-512471801", "url": "http://blog.crankingwidgets.com/blq/e2candleandsoap1085728034-1506577csh", "docId": "b5e0c92c-00bc-43cc-b922-da87c73ffedc", "date": "2019-12-06T15:19:12", "charset": "UTF-8"}
{"text": "世界30ヵ国以上に支部を持つデジタルメディア。世界中で制作・厳選されたプレミアムでエッジーなコンテンツを日々5千万人以上に提供。\n##### 綾野剛演じる悪徳警官のモデルとなった 伝説の男が語る、腐臭漂う警察の実話。(2017/01/13)\n\n##### リアル・日本で一番悪い奴ら。北海道警察銃器対策課と函館税関は「泳がせ捜査」と称し、覚醒剤130キロ、大麻2トンを「密輸」。主導したのは、100丁以上の拳銃を押収し、「銃対のエース」と讃えられた稲葉圭昭警部だった。覚醒剤使用で逮捕後、8年の刑期を終えた稲葉は、自らの罪と違法捜査の数々を告白、事件の風化に抗っている。 綾野剛演じる悪徳警官のモデルとなった 伝説の男が語る、腐臭漂う警察の実話。はVICE JAPANで公開された投稿です。 2003 2736 2003\n\n##### NASAがハロウィンに公開した宇宙の不気味音プレイリスト(2017/11/02)\n\n##### NASAが、〈宇宙の不気味な音（Spooky Space Sounds）〉というハロウィン用のプレイリストを作成した。内容は、1970年代以降に打ち上げられた探査機がとらえた、衝撃波、轟音、電磁波などの音で、時折、NASA職員の穏やかな声も混ざっている。おすすめをいくつか紹介しよう。 1500 914 1500\n\n##### CDもDVDも半永久的だったはずなのに(2017/10/04)\n\n##### 「ディスクをナイフで切りつけるのはオススメしません。ディスクを灰皿がわりにタバコをもみ消しても、ディスクは壊れてしまいます。でも、ジャムをこぼすくらいなら大丈夫です」真実だったのか？ 1300 1805 1300\n\n##### ワタシがジャニーズを好きな理由(2017/10/24)\n\n##### 当編集部に新しいスタッフが入った。フランス留学経験があり、英語もペラペラ。身長は170センチを越え、激スラッとしたクールでお洒落なビューティー女子である。そんな彼女からお願いがあった。「入ったばかりで申し訳ないのですが、来週の金曜日、早退させていただいてよろしいでしょうか？」 1203 220 1203\n\n##### 苦難の道を歩むコンゴの女性版サプール〈サプーズ〉(2017/11/09)\n\n##### コンゴ民主共和国の女性版サプールであるサプーズ。彼女らは何を求め、ファッションに情熱を注ぐのか。アイデンティティーというキーワードをもとに、コンゴ女性が直面する多くの問題について、サプーズに聞いた。 1169 487 1169\n\n##### メタルを演奏するロボットの奴隷となった人間へのインタビュー(2017/03/18)\n\n##### 948 871 948\n\n##### 99.9％無響空間で人体実験(2017/10/19)\n\n##### ミネソタ州にあるオーフィールド 研究所の無響室は、〈地球上最も静かな場所〉として、ギネス世界記録を保持している。ファウンダーのスティーブ・オーフィールドによれば、体験者が部屋で過ごした最長記録は45分。入室して数分で幻覚を体験したりもするそうだ。 776 1806 776\n\n##### レコード屋の言葉：第１回 〈中古レコードのタチバナ〉(2018/01/19)\n\n##### 「ダウンロードじゃわからない」「ストリーミングじゃわからない」はてさて、なにがわからないのだろうか？ それは人からの言葉。人からの教え。特にレコード屋さんから放たれる聞きなれないアーティト名、バンド名、ジャンル名が心のど真ん中に刺さるたび、音楽がどんどん好きになった。そうだ、もう1回、言葉を聞きにいこう。今度は大人の話も。 607 1296 607\n\n##### ニューヨーク・ヤンキースは伊良部秀輝の人生を変えてしまったのか(2016/05/08)\n\n##### 今年も、ひとりの日本人投手がMLBデビューした。ロサンゼルス・ドジャースの前田健太だ。決して前評判は高くなかったが、開幕から絶好調。完璧すぎるメジャーデビューに、アメリカ・メディアも手放しで大絶賛している。しかし、彼とは反対に、大きな期待をされながら結果を出せず、「反逆者」扱いされた日本人投手もいる。そう、伊良部秀輝（享年42歳）だ。 ニューヨーク・ヤンキースは伊良部秀輝の人生を変えてしまったのかはVICE JAPANで公開された投稿です。 572 899 572\n\n##### バットホール・サーファーズ物語(2017/07/31)\nBUTTHOLE SURFERSがニューアルバムのレコーディングに入る。前作『Weird Revolution』がリリースされたのは2001年だから、年内にリリースされれば16年ぶりの新作になる。しかし、マイブラやらライドやらみたいな〈復活感〉が漂っていないのはなぜだろう。答えは簡単。彼らの伝説はずっと生き続けているから。彼らの変態伝説はずっと輝きを放っているから。 452 1201 452", "url": "http://feedmeter.net/?r=jp.vice.com/feed", "docId": "48da3248-a76b-4c25-ab6e-42f41efecb2c", "date": "2019-12-13T05:15:31", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# エアロパーツ Unpainted For Honda Civic 10th Sedan VStyle Trunk Lip Spoiler Wing New EX ホンダシビック10thセダンVStyleトランクリップスポイラーウイング新品EX未塗装：WORLD倉庫　 - 86ffd\n# エアロパーツ Unpainted For Honda Civic 10th Sedan VStyle Trunk Lip Spoiler Wing New EX ホンダシビック10thセダンVStyleトランクリップスポイラーウイング新品EX未塗装\nUnpainted For Honda Civic 10th Sedan VStyle Trunk Lip Spoiler Wing New EX\nManufacturer Part Number: 959NG551130\n02fujico18f2027afuji-18501-86051-28541-28541\neile-69edenki0c986989ed2771031\n9bec-currentbe4f9b62eset000038282\ndsgd_d8tireshopd882d8a500000tyg521560164318cr15665k38bn\ndsgd_2aautostyled4382a41gdc12631311a01\n85furni-u89038528uchi-iti-momi-a01\nmt9_2amado94b02a4fadiimgset04\nvkln-8ejumblestoree0848e1a2329000543675\n78plus1toolscab878adrecli200\n10tss75711098bhr85302c3", "url": "http://www.montsevallory.com/cocina/mrsq-f6seikatu-soukob45cf628usdm-0070-882", "docId": "63f1e6a0-e068-45d2-a3da-fcf0e3641acc", "date": "2019-12-09T16:40:31", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# Source Filmmaker:jp\nこのゲームはSteamで無料で遊べます。すぐに起動する・Steamストアで見る\n\nSource Filmmakerの操作画面\n\nThe Source Filmmaker Beta (2012)は、Sourceエンジンを利用して動作しつつ、柔軟で変更可能な3Dレコーディングを作成するための強力なツールです。作成したデータを、動画や静止画像として出力することができます。Source Filmmaker (SFM)を使って作られた3Dレコーディングのデータには、記録されたゲームプレイ、オブジェクト、カメラ、ライト、パーティクル、アニメーション、エフェクト、音声といった情報が含まれており、さらにまた、それぞれの要素が時間的にどのように変化するのかという動作の情報が含まれています。\n\nSFMを使うと、TF2のあなたが好きなマップの世界の中で撮影を行うことができます。その際のマップとしては、Valveが提供したものをそのまま使うこともできますし、あなたが変更したオリジナルなものを使用することもできます。マップ、モデル、アニメーション、オブジェクト、音声、エフェクトについて、SFMには巨大なライブラリが付属していますので、それを使うこともできますし、あなた独自のものをインポートして使用することもできます。SFMでの撮影は仮想空間で行われ、あらゆる要素についての3Dモーションデータが保持されるために、レコーディングのどの部分も、好きな時に自由に変更することができます。これによって、もし現実で撮影したならば高額の費用を要してしまうような、最後の最後での内容の変更も、気軽に行うことができます。\n\nSFMは、Sourceゲームエンジンを使ってValveが動画を作成するために作り、使用してきた、動画作成ツールです。実際にこれを使って、私達は私達の短編アニメーション動画の全てを作成してきました。近年のゲーム用PCによるハードウェアレンダリングを用いることで、「編集中の見た目が完成品の見た目である(what you see is what you get)」ことをSFMは達成しています。そのため、動画制作者は、最終的な視聴者がどのように作品を感じ取るかを常に感覚しながら、作成を進めることができます。\nしかしながら、そこには注意点もあります。一見シンプルなユーザインタフェースではありますが、SFMは、保護装置のない、強力で複雑なツールです。SFMは言わばトラクターのようなものです。普通のアプリやゲームとは違い、決まった手順に案内するレールや、当たりを柔らかくする緩衝材はありません。突然SFMを使おうとするよりは、動画チュートリアル（英語）を見ることで、まず可能な範囲でSFMのイメージに慣れ、それからドキュメントを読むことをお勧めします。\nSource Filmmakerドキュメント\nSourcefilmmaker.com\nv · d · eOfficial Source SDK tools\nMap editors\nMap compilers\n\nvbsp · vvis · vrad · vmpi · vmap\n\nMap tools\n\nbspzip · glview · vbsp2 · vbspinfo\n\nTexture tools\n\nheight2normal · height2ssbump · makevmt · mksheet · pfm2tgas · shadercompile · splitskybox · vtex · vtf2tga · xwad\nModel compilers\nModel tools\n\nhlfaceposer · hlmv · QC_Eyes · dmxedit · itemtest · Modelbrowser\n\nEngine tools\nParticle Editor · Material Editor · Actbusy Script Editor · Commentary Editor · Foundry · Source Filmmaker\ncaptioncompiler · demoinfo · elementviewer · motionmapper · vconfig · vsoundedit · vice · vfont · vfont_decompiler · sfmgen · vpk\nRetrieved from \"https://developer.valvesoftware.com/w/index.php?title=Source_Filmmaker:jp&oldid=190292\"\nSource Filmmaker:jp", "url": "https://developer.valvesoftware.com/wiki/Source_Filmmaker:jp", "docId": "9203bc73-e0d3-402d-b380-8f425ab45a8e", "date": "2019-12-15T16:18:07", "charset": "UTF-8"}
{"text": "■忘れられた島 (アデン:太古の島)\n真カマエル追加アップデートで地属性狩場になります。\n\nソロエリアへ行くにはNPCタイロンに話しかけて「内部へ移動する」を選択します。\nPTエリアへ行くにはNPCタイロンに話しかけて「通路の方へ移動する」を選択します。\nシレノスエリアは範囲スタン攻撃(強ダメージ)があるので後衛は注意です。\nケトラエリアは範囲ノックバック(ダメージ無し)なので複垢や少数狩りにオススメです。\n79 ケトラー オーク スカウト\nKetra Orc Scout – – –\n79 バルカ シレノス スカウト\nVarka Silenos Scout – – –\n80 ケトラー オーク アーチャー\nKetra Orc Archer A – –\n80 バルカ シレノス アーチャー\nVarka Silenos Archer A – –\n81 ケトラー オーク スカウト キャプテン\nKetra Orc Scout Captain – – –\n81 バルカ シレノス スカウト キャプテン\nVarka Silenos Scout Captain – – –\n82 ケトラー オーク プリースト\nKetra Orc Priest – – –\n82 バルカ シレノス プリースト\nVarka Silenos Priest – – –\nパーティーエリア (シレノス)\n79 バルカ シレノス レンジャー\nVarka Silenos Ranger A 328,744 9,863\n80 バルカ シレノス レンジャー オフィサー\nVarka Silenos Ranger Officer A 357,548 10,727\n81 バルカ シレノス オーバーシーア\nVarka Silenos Overseer A 710,812\nx2 21,325\n81 バルカ シレノス エリート スカウト\nVarka Silenos Elite Scout A 364,522 10,936\n82 バルカ シレノス エリート ガード\nVarka Silenos Elite Guard A 378,944 11,378\n82 バルカ シレノスの指揮官\nVarka Silenos Commander A 394,947 11,849\n81 指揮官の幻影 (バルカ シレノス) A 686,195 20,586\nパーティーエリア (ケトラ)\n79 ケトラー オーク レンジャー\nKetra Orc Ranger A 328,744 9,863\n80 ケトラー オーク レンジャー オフィサー\nKetra Orc Ranger Officer A 357,548 10,727\n81 ケトラー オーク オーバーシーア\nKetra Orc Overseer A 710,812\nx2 21,325\n81 ケトラー オーク エリート スカウト\nKetra Orc Elite Scout A 364,522 10,936\n82 ケトラー オーク エリート ガード\nKetra Orc Elite Guard A 378,944 11,378\n82 ケトラー オークの指揮官\nKetra Orc Commander A 394,947 11,849\n81 指揮官の幻影 (ケトラー オーク) A 686,195 20,586\n条件モンスター\n80 トレジャー ガーディアン\nTreasure Guardian A – –\n82 謎の宝箱\nStrange Treasure – – –\nケトラオークとバルカシレノスは互いにリンクしない。\n忘れられた島はレベル79～82のモンスターが出現する地域で、ケトラオークとバルカシレノスが生息している。忘れられた島へ行くにはアデン城の村のゲートキーパーを利用することで移動できる。\n忘れられた島の西地域はソロ狩場になっており、ケトラオークアーチャーとバルカシレノスアーチャーがアクティブなので注意しよう。\n\nまた、演出用モンスターとしてケトラオークリーダーとバルカシレノスリーダーが決闘しており、他のモンスターと違いこちらが攻撃をしても反応しない。\n\n##### パーティー狩場\n\n東地域はパーティー狩場になっており、体力が高くほとんどのモンスターがアクティブなので必ずパーティーで狩りを進行しよう。\nまた、ケトラオークの指揮官やバルカシレノスの指揮官を倒すと一定確率で「指揮官の幻影」が出現し、高い経験値やSPを獲得することができる。指揮官の幻影を倒したときも追加で確率的に出現し、最大で2回まで生成される。\n忘れられた島全域で20分単位で謎の宝箱がランダムに出現し、これらを攻撃すると一定確率で宝箱の番人が現れたり、一定確率でAグレード最上位武器の材料をドロップする。\n\nまた、パーティー狩場に出現する謎の宝箱では、非常に低い確率でAグレード最上位武器の現物がドロップするので自分の運を試してみよう。\n\n20:00～24:00の時間は謎の宝箱の出現間隔が10分に短縮されるのでこの時間帯を積極的に活用しよう。\n\n###### 謎の宝箱 入手アイテム\n\n曜日 Aグレード最上位武器 攻撃力 魔法力 種類\n月 タン オブ テミス 202 161 片手魔法剣\nハンド オブ カブリオ 202 161 片手魔法鈍器\nクリスタル オブ デーモン 245 177 両手魔法鈍器\n火 ソベック ハリケーン 305 121 格闘武器\n水 タイフォン スピアー 251 121 槍\n木 バラキエル アックス 251 121 片手鈍器\nベヒモスの調律器 305 121 両手鈍器\n金 ナーガ ストーム 220 121 短剣\n土 シルー ブレード 251 121 片手剣\nソード オブ イポス 305 121 両手剣\n日 シャイド ボウ 570 133 弓", "url": "http://logu.jp/wiki/classic/hunting/primeval_isle/", "docId": "860b9eb6-c927-488c-8c13-9752c36c6943", "date": "2019-12-14T00:16:08", "charset": "UTF-8"}
{"text": "【中古】SHARP(シャープ)/AQUOS(アクオス) 液晶テレビ LC-55W30 2016年式 モデルルーム展示品：再良市場 - f4706\n【中古】SHARP(シャープ)/AQUOS(アクオス) 液晶テレビ LC-55W30 2016年式 モデルルーム展示品発送料金表　クロネコヤマトらくらくショプ用家財宅急便\n\n北海道[道東エリア] 北海道[道北エリア] 北海道[札幌/千歳] 北海道[函館エリア] 青森県 秋田県 岩手県 宮城県 山形県 福島県 茨城県\n21,870 21,870 20,682 17,118 16,254 16,038 15,282 14,310 14,310 13,230 11,286\n栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 山梨県 長野県 新潟県 富山県 石川県\n11,286 11,070 11,070 11,070 11,070 11,070 10,854 10,854 11,286 10,854 10,854\n福井県 静岡県 愛知県 岐阜県 三重県 滋賀県 京都府 奈良県 大阪府 和歌山県 兵庫県\n10,746 10,746 10,746 10,746 10,746 10,746 10,854 10,746 10,854 10,854 10,854\n岡山県 広島県 鳥取県 島根県 山口県 香川県 徳島県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県\n11,070 12,150 11,070 11,286 13,230 11,394 11,286 12,366 12,366 14,310 15,282\n長崎県 大分県 熊本県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県\n16,038 15,282 15,282 16,254 16,254 27,378\n\n※ 離島等、特別地域は別途収受されます。\n配送の出来ない地域もございますので、該当地域にお住まいの方は必ずご購入前にお問い合わせフォームよりご確認をお願い致します。\n※ 到着日指定は振込日より、7〜10日はお空けください。\n※ 北海道エリアの区分についてはらくらく家財宅急便公式ホームページでご確認下さい。\n※システム上、送料が大型宅配便 全国一律料金 4000円と表示されますが、上記の配送料金表内の送料が実際にお支払いいただく金額です。\n購入後のご住所連絡をいただいてから「ご注文確定メール」にて、改めて送料や各種手数料を含んだ最終的にお支払いいただく金額のご案内をさせていただきます。\n「ご注文確定メール」を必ずご確認ください。\n◆直接お引取りも大歓迎です！\n\n# 【中古】SHARP(シャープ)/AQUOS(アクオス) 液晶テレビ LC-55W30 2016年式\n\nメーカー SHARP/シャープ\n商品名 AQUOS(アクオス) 液晶テレビ LC-55W30 2016年式\nサイズ(mm) テレビスタンド含む W1243×D295×H760\n音声 アンプ：デジタルアンプ\n音声実用最大出力(JEITA)： 20W（10W+10W）\n機能・ネットワーク 2画面機能：放送＋外部入力\nインターネット（AQUOS City）対応 、AQUOS ファミリンク対応（スマートファミリンク）、 ホームネットワーク機能 ●\n無線LAN対応（本体内蔵）、ハイブリッドキャスト\n録画 USB外付けハードディスク（別売）対応、裏番組録画対応\n端子群 HDMI入力端子：3(1080/24p対応、ARC対応)\nD端子：1(D5)\nAV入力(黄：映像、赤：右音声、白：左音声)： 1\nデジタル音声出力(光)端子(角型)：1\nヘッドホン端子：1\nPC入力（ミニD-Sub15ピン）： 1（音声：ステレオミニ）\nUSB端子：1（写真/音楽/動画）、1（ハードディスク用）\nLAN端子：1\n状態 本体、リモコン動作確認済みです。特に目立つ傷や汚れはありません。\n液晶のドット抜けなどもございません。個人情報初期化済み。\nモデルルーム展示品のため、一般家庭で使用した中古品よりも使用頻度が低い美品となります。\n付属品 付属品は画像の限りです。\n個口 1個口\n\n※こちらの商品は配送先住所によって送料が変わってまいります。\n下記の商品説明内の送料表をご確認ください。\n*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*\n再良市場 本社倉庫にて 保管中\n〒463-0025愛知県名古屋市守山区元郷１丁目１５０５番地\nTEL:050-3646-2173\n(※現品見学いただけます。お問い合わせの際はオンライン販売サイトを見たとお伝えいただければ幸いです。)\n*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*\n※本商品はモデルルーム展示品です。写真では確認できないような細かい汚れや傷の見落としがある場合がございます。\n※モニターの発色具合の具合によって実際の商品と色が異なって見える場合がございます。\nTV 55型 W30ライン\n大型商品につき2〜3日営業日内に発送予定\ncuqk_bfcraft-web27acsp8s1c429t12106w68871d3350\n79shinjunomori3206r6524-85p\nsnh_e2wheelland5d30sp8s1c190t16378w66351d2963\niwqy-70auc-e-carts7f97mc51215-35-19\nzti_9epartsislandc75d0450111501750171904\nsnh_3freducarce8eokada-sd334121r-8\ncae-5ahirochishop-22641552345-tr\nmrf-77wheellandf08csp8s1c372t12433w68796d1941\npiob_bekaientai-26005tnob-2832321\n59tiremax135eecocr171-16775", "url": "http://www.vamothers.org/zti_f1sairyouichiba8018dka0011", "docId": "c5f852d7-c0a0-4da8-99fb-b1dde7e3632b", "date": "2019-12-14T21:17:05", "charset": "UTF-8"}
{"text": "### メールマガジン【2019/10/31 配信】 97号\n◆◆◆　秦野市議会ニュース『きずな』◆◆◆　９７号　2019/10/31\n┏　トピックス：〇苅谷俊介氏が本市ふるさと大使へ\n〇学校給食センター（仮称）の受注候補者が選定される\n┏　活動紹介　：〇小学校の遠隔授業テストを支援\n〇令和元年９月秦野市議会第３回定例会が閉会\n〇各地域行事に出席\n┏　お知らせ　：〇市職員を千葉県南房総市への派遣\n〇県下消防相互応援協定により消防職員を相模市へ派遣\n〇各建設組合と災害協定を締結\n〇秦野市市民の日が開催（１１月３日（日・祝））\n───────────────────────────────────\nメールマガジンをご登録の皆様へ\n◇自然との共存◇\n台風１５号は、激しい風により横浜市や千葉県などの家屋に大きな被害をも\nたらし、復旧が進められている約一か月後に１９号が関東地方を再び直撃し、\n大雨により河川が決壊するなど甚大な被害となりました。\nそして、台風２１号に伴う記録的な大雨が、再び千葉県や福島県を襲いまし\nた。水は私たち人間にとって命の源である反面、想定した量を超えるとコント\nロールができない大きなパワーを秘めていることを改めて認識することになり\nました。\n台風１９号の本市での被害は、被害件数合計６９件、一番多かったのは土砂\n流出３４件で、幸いにも人命に関わる事故は発生しませんでしたが、通過時に\nは警戒レベル４（対象地域住民の全員避難）も発令され、風水害時避難所とな\nる各公民館や広域避難所に合計６４６名の方々が避難しました。\n本市での被害状況は上記の通りでしたが、台風１９号の市外での被害は甚大\nで２４日時点の情報によりますと、８６人の方がお亡くなりになり、８人が行\n方不明となっています。お悔やみとお見舞いを申し上げます。\n先日、電機連合神奈川地方協議会の会合があり、私たちの身近な仲間が働く\n福島県郡山市の阿武隈川沿いにある２つの事業所（アンリツ、ＵＭＣ・Ｈエレ\nクトロニクスなど）が浸水し、生産設備が使えなくなり復旧の目処が立ってい\nないとの報告がありました。早期の普及・復興ができることを願うところです。\n私たちが暮らす日本は、地震・津波や火山噴火、台風・大雨など、世界でも\n希に見る自然災害の多い国です。だからこそ、知恵を使う優れた民族となった\nとも言われています。人工的な防災対策だけでは食い止めることは困難な規模\nの災害が多くなっている今、行政のみならず、私たちそれぞれが知恵を絞り、\n身を守る方法や減災方法を考えることが必要な時代となっているのではないで\nしょうか。\n◆甚大な被害 台風19号 86人死亡８人行方不明 71河川で決壊\n◆みんなで減災　あなたでもできる減災！（内閣府）\nhttp://www.bousai.go.jp/kyoiku/keigen/gensai/pdf/minna_web2010_all.pdf\n〇苅谷俊介氏が本市ふるさと大使へ\n───────────────────────────────────\n先月のたばこ祭にて、吉田栄作氏が本市のふるさと大使に就任し、この度の\n下記市民の日に、本市在住の俳優である苅谷俊介氏が新たにふるさと大使に任\n命することが決まりました。\nこの「はだのふるさと大使」は、本市にゆかりがあり様々な分野で活躍して\nいる方を通じて、本市に関する情報を発信し、イメージアップを図ることを目\n的に設置するものです。\n苅谷氏は、趣味の考古学などから、庭で土器などを焼きたいという思いで、\n焚き火ができる本市へ２００３年頃に移り住んで来られたようです。\n本市の情報発信に大きく貢献して頂くことを願っております。\n＜任命式＞\n１．日時：　１１月３日（日・祝）　１０：３０～\n２．場所：　 「第４０回秦野市市民の日」総合体育館前ステージ\n◆苅谷俊介 公式サイト\nhttp://www.tutibutai.com/\n───────────────────────────────────\n〇学校給食センター（仮称）の受注候補者が選定される\n───────────────────────────────────\n１０月２４日（木）に開催された「第３回秦野市学校給食センター（仮称）\n施設整備及び運営事業に係る企画提案型事業選定委員会」において、受注候補\n者２社が公募型プロポーザル方式により提案したものの、内１社は辞退すると\nいう結果となりました。\nなお、選定された受注候補者は下記の通りです。\n今後は、市と受注候補者が提案内容の詳細について確認及び協議（契約交渉）\nを行い、合意の上で「基本協定の締結」等の契約事務を進めることとなります。\n＜詳細＞\n１．事業概要\n（１）事業名：　秦野市学校給食センター（仮称）施設整備及び運営事業\n（２）業務内容：学校給食センターの施設整備（設計、建設、維持管理等）及\nび運営（調理、配送・回収等）\n（３）事業期間等（予定）\n①設計及び建設期間：令和元年１２月から令和３年９月まで（約１年９か月）\n②開業準備期間：　　令和３年１０月から１１月まで（約２か月）\n③給食提供期間：　　令和３年１２月から令和２３年１１月まで（２０年）\n２．受注候補者の選定方法\n「公募型プロポーザル方式」により、事業提案書及び提案者からのプレゼン\nテーションを選定委員会が評価し、次の提案者を選定した。\n３．評価結果及び受注候補者〔得点　７８６点／１，０００点〕\n（１）第１優先候補者：ハーベストネクストグループ\n得点　７８６点／１，０００点\n４．受注候補者の構成等\n代表企業： ハーベストネクスト株式会社（横浜市保土ヶ谷区）\n・調理業務、配送、回収業務　ほか\n構成企業：株式会社櫻田建設事務所（東京都千代田区）\n・基本設計業務、工事監理業務　ほか\n株式会社中西製作所（横浜市都筑区）\n・調理設備調達業務、調理設備保守管理業務　ほか\n株式会社関野建設（秦野市）\n・建築業務　ほか\n平田建設設計株式会社（兵庫県西宮市）\n・実施設計業務、工事監理業務　ほか\n〇小学校の遠隔授業テストを支援\n───────────────────────────────────\n１０月１５日（火）上小学校と広畑小学校を無料テレビ通話ソフトで中継を\nする遠隔授業のテストを秦野市教育委員会教育研究所の支援をする形で実施し\nました。\nこの遠隔授業は、小学校で来年度から始まる英語授業を見据えて第２弾とし\nて現地(各小学校)間で電波・通信状況を確認したものです。\n結果は良好で、来年度から始まる英語教育に活用できる画像・音声であるこ\nを確認しました。\nテストにご協力頂いた、理科授業支援ボランティア団体（ハイエンス神奈川\n(日立ＯＢ中心）)の皆様（４名）にも感謝申し上げます。\n◆遠隔授業のテスト（やひろ伸二　公式ホームページ）\nhttp://www.shinjiyahiro.com/blog/view/8513\n───────────────────────────────────\n〇令和元年９月秦野市議会第３回定例会が閉会\n───────────────────────────────────\n１０月１７日（木）第３回定例会（９月議会）が閉会しました。\n今回の定例会は、改選後初となる議会であり、平成３０年度決算を審査する\n重要な議会でもあります。\n私は、初日の人事において総務常任委員長に就任したこともあり、進行役に\n徹し残念ながら決算審議での質問はできませんでしたが、最終日には決算議案\nに対する会派を代表した賛成討論をさせて頂きました。\nまた、今定例会においても市民の声を基に「空き家施策」「交通弱者の移動\n支援」についての一般質問を行いました。\nなお、詳細につきましては、下記の議会中継システムをご覧下さい。\nまた、１０月２８日（月）より、少しでも議会のことを知ってもらいたいと\nいう思いで、市内４駅で６時～８時を駅頭挨拶を実施しています。\n通勤など、駅で見かけることがありましたら、お気軽にお声がけ下さい。\n◆令和元年９月第３回定例会【議決結果等】\nhttp://www.city.hadano.kanagawa.jp/www/contents/1568352387152/index.html\n◆秦野市議会　議会中継システム　９月定例会（一般質問：やひろ伸二）\nhttps://hadano-city.stream.jfit.co.jp/?tpl=play_vod&inquiry_id=1146\n───────────────────────────────────\n〇各地域行事に出席\n───────────────────────────────────\n今月も多くの地域行事に出席させて頂きました。\n私のオフィシャルサイトに掲載していますので、ご覧下さい。\n＜参加した行事＞\n・１０月　５日（土）秦野市立堀川小学校運動会、日立ＩＴエコ実験村収穫祭\n西中学校吹奏楽部のマーチング練習\nhttp://www.shinjiyahiro.com/blog/view/8486\n・１０月　８日（火）秦野交通労働組合定期大会\nhttp://www.shinjiyahiro.com/blog/view/8510\n・１０月１４日（月）西湘地域連合推薦議員懇談会、秦野市立ほりかわ幼稚園\n運動会\nhttp://www.shinjiyahiro.com/blog/view/8511\n・１０月１９日（土）秦野市福祉大会\nhttp://www.shinjiyahiro.com/blog/view/8511\n・１０月２６日（土）ほうらい会館まつり\n・１０月２７日（日）西地区長寿会連合大会、消防団フェスティバル\n〇市職員を千葉県南房総市への派遣\n───────────────────────────────────\n１０月７日（月）から１１日（金）まで、千葉県からの要請により対口支援\n（被災した自治体を支援するパートナーの自治体を決め、応援職員を派遣する\n支援）を行っている神奈川県から、南房総市への応援職員派遣要請があり、本\n市職員を下記の通り派遣しました。\n＜派遣内容＞\n１．要請内容：　住家被害の認定調査\n２．派遣人数：　３名（総務部資産税課２名、くらし安心部防災課１名）\n───────────────────────────────────\n〇県下消防相互応援協定により消防職員を相模市へ派遣\n───────────────────────────────────\n１０月２１日（月）から２７日（日）まで、神奈川県くらし安全局防災部消\n防課長から台風第１９号の大雨により、相模原市緑区牧野で発生した土砂災害\nに伴い、神奈川県下消防相互応援協定に基づく特別応援により捜索活動の依頼\nがあり、本市消防職員を派遣しました。\n＜派遣内容＞\n１．活動時間：　午前６時から日没まで\n２．要請内容：　土砂に巻き込まれた民家の６０歳代夫婦の捜索\n３．派遣人数：　５名（警備第一課、警備第二課の職員で連日編成）\n───────────────────────────────────\n〇各建設組合と災害協定を締結\n───────────────────────────────────\n１０月２４日（木）、本市は災害時等における市民生活の早期安定を図るこ\nと、および平時からの地域防災力向上を目的とし、下記内容にて各建設組合と\nの災害協定を締結しました。\n＜協定概要と締結先＞\n１．協定の概要\n（１）地震、風水害等の大規模災害時\n①災害の被害拡大防止及び応急復旧への協力\n②応急復旧に必要な資機材の貸し出し\n（２）平時\n①高齢者世帯等への家具転倒防止事業への協力\n②地域の防災訓練への参加\n２．協定の相手方\n（１）神奈川土建一般労働組合（平塚支部平塚市豊田本郷１７３４番地）\n（２）湘央建設組合（平塚市新町５番２５号）\n（３）秦野西建築組合（秦野市堀西７８番地４号）\n───────────────────────────────────\n〇秦野市市民の日が開催（１１月３日（日・祝））\n───────────────────────────────────\n１１月３日（日・祝）、第４０回秦野市市民の日がカルチャーパークにて開\n催されます。\n本市で２番目（たばこ祭に次ぐ）のイベントで、市民団体による各種催し物\nなどが行われますので、お時間のある方はお越し下さい。\n私も１０時から行われる開会式に出席する予定です。\n詳しくは、下記ＵＲＬをご覧下さい。\n◆市民の日プログラム\n・プログラム（外面）\nhttp://www.city.hadano.kanagawa.jp/www/contents/1539932191493/simple/01.pdf\nhttp://www.city.hadano.kanagawa.jp/www/contents/1539932191493/simple/02.pdf\nhttp://www.city.hadano.kanagawa.jp/www/genre/1482819783209/201911.html\n◆本メールの配信を停止及び配信先アドレス変更をご希望の方は本メールア\nドレスへ返信し、お知らせ下さい。", "url": "http://www.shinjiyahiro.com/activity/view/8603", "docId": "46784340-d747-4185-a9d2-23e488391478", "date": "2019-12-15T06:35:48", "charset": "UTF-8"}
{"text": "Agnes Obel　— Citizen Of Glass\n2016/10/24(月)\n◆\nTanya Tagaq　— Retribution\n2016/10/17(月)\n◆\nMatt Holubowski 　— Solitudes\n2016/10/11(火)\n◆\nKeaton Henson 　— Kindly Now\n2016/09/15(木)\n◆\nKishi Bashi　— Sonderlust\nMorgan Delt - Morgan Delt\nJeff Beck　— Loud Hailer\n2016/07/10(日)\n◆\nShelf Life 　— Alright, Okayyy\n2016/07/06(水)\n◆\nLaura Mvula　— The Dreaming Room\n2016/06/11(土)\n◆\nFantastic Negrito　— The Last Days Of Oakland\n2016/05/27(金)\n◆\nBig Thief　— Masterpiece\n2016/05/26(木)\n◆\nJulianna Barwick— Will\n2016/05/08(日)\n◆\nCricket Blue 　— Io\n2016/04/19(火)\n◆\nThao & The Get Down Stay Down 　— A Man Alive\n2016/02/25(木)\n◆\nEleanor Friedberger　— New View\n2016/01/17(日)\n◆\nThe Besnard Lakes — A Coliseum Complex Museum\n2016/01/17(日)\n◆\nYouth Lagoon　— Savage Hills Ballroom\n2015/09/20(日)\n◆\nBattles　— La Di Da Di\n2015/09/10(木)\n◆\nTeen Doze　— Morning World\n2015/08/07(金)\n◆\nNight Beds　— Ivywild\n2015/08/05(水)\n◆\nTame Impala　— Currents\n2015/07/13(月)\n◆\nMeg Baird　— Don't Weigh Down The Light\n2015/06/16(火)\n◆\nSon Lux　— Bones\n2015/06/16(火)\n◆\nThe Milk Carton Kids　— Monterey\n2015/05/11(月)\n\nAgnes Obel　— Citizen Of Glass\n\nデンマーク、コペンハーゲン在住のアグネス・オーベル（３６）の３作目。\n弦楽器を用いた上品な仕上がり。\nDate: 2016/10/24(月)\n\nTanya Tagaq　— Retribution\n\nビョークとのコラボもあるTanya Tagaqはカナダ北部の氷雪地帯に住むイヌイットのシンガー。\n前衛的かつ呪術的な音作りがかつて一世を風靡したポップ・グループのそれに似ており、最近のアルバムでは比べるものなしと言えるほどの出来だ。\nアルタイ山脈周辺の民族に伝わる喉を詰めた発声から生じる喉歌（ホーミー）の手法を使って歌っている曲もアクセントとなり全く飽きさせない。\n「６０年代後半から今までずっとロックを聴いてきて良かった！」と思えるほどの大傑作アルバムだ。\nまだ数か月あるがこれ以上にアバンギャルドな作品は出てこないであろう。\n２０１６年の最高傑作に認定。\nDate: 2016/10/17(月)\n\nMatt Holubowski 　— Solitudes\n\nカナダ、ケベック在住のSSWの３作目。\n済んだ音と乾いた声が心地よい。\nDate: 2016/10/11(火)\n\nKeaton Henson 　— Kindly Now\n\nロンドン生まれ、キートン・ヘンソンの３作目。\nボン・イヴェールやエリオット・スミス好きなら納得できる水準のアルバム。\nパニック障害を患っているとかでほとんど家から出ないそうだ。\nDate: 2016/09/15(木)\n\nKishi Bashi　— Sonderlust\n\nK.ISHIBASHI（４１）は日系二世アメリカ人。\n米国ではウインドウズ８のCMで曲が使われ大ブレイク。\nこの４作目でもポップセンスが爆裂！\n作曲、アレンジなどセンスの良さが窺われる。\nDate: 2016/09/09(金)\n\nMorgan Delt - Morgan Delt\nモーガン・デルトのセカンドアルバムが出たので聴いてみたらサイケロック感が非常に素晴らしく、ついでにこっちのデビューアルバムを聴いてみたら、これがアバンギャルドで無茶苦茶気に入った。\nこの手の音を聴いてる友人もほとんどいないため、自分で探すしかないので非常に非効率なわけだが、遅ればせながらいいアルバムに出会えると物凄く嬉しい。\nアンビエントの傑作アルバム。\nコロラド川の水面を渡っていく風のような豊かな音だ。\nDate: 2016/08/14(日)\n\nJeff Beck　— Loud Hailer\n\nジェフ・ベックとしては１８枚目のスタジオ盤。６年ぶりの新作だ。御年７２歳にしてこんなカッコいいアルバムをリリースしたとは！\n・・・といっても別に驚くことはない。実際は英国のバンドであるBONES（CARMEN VANDENBERG AND ROSIE BONES）と一緒にやっただけ。まあ客演というやつですね。\n今年のベストアルバムの１枚に選ばれることは間違いないほどの刺激に満ちた快作！\nDate: 2016/07/10(日)\n\nShelf Life 　— Alright, Okayyy\n\nフィラデルフィア出身でAlex GのドラマーをやっていたScott Leitchのセカンドアルバム。\nルーズなサイケロックが超気持ちいい。\nDate: 2016/07/06(水)\n\nLaura Mvula　— The Dreaming Room\n\n英国のロックシンガー、ローラ・マヴーラ（３０）の２枚目。ナイル・ロジャースも参加。\n評論家筋にも非常に評価が高い注目株だ。\n何かに雰囲気が似ていると思ったら・・・アニマル・コレクティヴだった！\nDate: 2016/06/11(土)\n\nFantastic Negrito　— The Last Days Of Oakland\n\nオークランドから３度生き返ったブルースロックミュージシャンが登場！これがデビューアルバムだ。\n６０年代に逆戻りだが、セクシーでパワフルな音がいい！\nDate: 2016/05/27(金)\n\nBig Thief　— Masterpiece\n\nブルックリン出身、ビッグ・シーフのデビューアルバム。\n古いカセットレコーダーで録音されたようなローファイ感。\nAdrianne Lenkerのキュートなヴォーカルがとてもいい。\n曲作りも秀逸！\nDate: 2016/05/26(木)\n\nJulianna Barwick— Will\n\nブルックリン在住の女性シンガーの３作目。\n神秘的でミステリアスな音世界。浮遊感が何ともゴージャス。\nDate: 2016/05/08(日)\n\nCricket Blue 　— Io\n\nバーモント州バーリントン出身デュオの2枚目のEP！\nEspersのようなサイケ感もある素敵な曲作りだ。\nDate: 2016/04/19(火)\n\nThao & The Get Down Stay Down 　— A Man Alive\n\nヴァージニア生まれ、Thao Nguyen（３１）の３作目。今はサンフランシスコ在住。\nジョアンナ・ニューサムやアンドリュー・バードらとコラボの経験もある生きのいい女性ヴォーカリストで、こういうのを聴いているとど〜んと若返ることができる。\n一緒にいたら間違いなくパワーをもらえるタイプだ。\nDate: 2016/02/25(木)\n\nEleanor Friedberger　— New View\n\nNYを拠点に活動していたインディーポップ・バンド The Fiery Furnaces のメンバーで姉の エレナー・フリードバーガー（３９）の３枚目のソロアルバム。\n最近では一番のお気に入り！素晴らしい。\nDate: 2016/01/17(日)\n\nThe Besnard Lakes — A Coliseum Complex Museum\n\nモントリオール出身のベスナード・レイクスの５枚目。\nアニマル・コレクティヴ系だが、サイケデリック感が突き抜けている。\n宇宙の彼方まで飛んでいけ！\nDate: 2016/01/17(日)\n\nYouth Lagoon　— Savage Hills Ballroom\n\n来日公演も好評だったユース・ラグーンの３作目ですが、これまた素晴らしい！！\nユース・ラグーンはアメリカのド田舎アイダホ出身トレバー・パワーズ（２６）のソロプロジェクト。\nPitchforkではデビューアルバムから大絶賛されて、一躍時の人に。\n今作はブリストルで録音されています。\nDate: 2015/09/20(日)\n\nBattles　— La Di Da Di\n\nバトルズの４年ぶり３枚目。\n全編インストで切れ味も最高！！\nDate: 2015/09/10(木)\n\nTeen Doze　— Morning World\n\n先月２度目の来日公演を行ったカナダのブリティッシュコロンビア州出身のTeen Dozeは、アンビエント、エレクトロニカ、ダブステップ、チルウエイブ、ドリームポップなどの境界を乗り越えて自由自在に泳ぎ回っているように見える。\nブライアン・イーノヤニコラス・ジャーが好みというのも頷ける音だ。\nDate: 2015/08/07(金)\n\nNight Beds　— Ivywild\n\nコロラドスプリング生まれのWinston Yellen(26)のソロプロジェクト『ナイト・ベッズ』の２作目で、カントリー・ドリームポップと呼ばれている。\nいい声してるな。\nDate: 2015/08/05(水)\n\nTame Impala　— Currents\n\nオーストラリアを代表するサイケロックバンドTame Impalaの３作目。2012年に出した前作『Lonerism』はNMEの年間ベスト・アルバムで１位に選ばれている。\nDate: 2015/07/13(月)\n\nMeg Baird　— Don't Weigh Down The Light\n\nメグ・ベアードのソロ３作目。\nデビュー作の「ディアー・コンパニオン」も良かったが、それにも劣らぬ出来だ。\n彼女の歌声を聴くと、心がしっとりとしてくるのがよくわかる。\n体に良い音楽だ。\nDate: 2015/06/16(火)\n\nSon Lux　— Bones\n\nニューヨークを本拠地に活躍する３人組Son Lux.\n４作目にしてオリジナリティーあふれる楽曲がさらにスケールアップ。期待通りの充実した作品に仕上がっている。\nこれは何度も聴くことになるだろう。\nDate: 2015/06/16(火)\n\nThe Milk Carton Kids　— Monterey\n\nミルクカートンキッズの３作目。\nサイモン＆ガーファンクルのような独特の清涼感が素晴らしい。\nこのアルバムも今年のベストアルバムの１枚に入ることは間違いない。", "url": "http://tricolore.biz/bleu/leon.cgi?action=showlast&cat=10&txtnumber=log&next_page=75&t_type=", "docId": "3714da8e-cf18-4dd7-b941-3c5dd4b653f1", "date": "2019-12-14T08:57:44", "charset": "EUC-JP"}
{"text": "# Clarks クラークス Mens スニーカー Trigenic EVO Sneaker Olive Knit：Candle＆Soap　shop　 - 8e723\nClarks クラークス Mens スニーカー Trigenic EVO Sneaker Olive Knit\nClarks クラークス Mens スニーカー Trigenic EVO Sneaker Olive Knit【送料無料】 クラークス メンズ\nenc-f9eproductsdbaeds-1739750\ne3hokushincoca4110414497\nnawu_e0pasteruab5611-11750717\nxxm_49craft-webbe7f101s1c503t6223w47184d3989\nfvec-9cbiccamerac1140095691592552\n19fujipartse052fuji-1841-69015-19901-19901\n05pasteru700515-6102674\n01sinceremall9c4doyo1809260281\n15lowpriceffadds-1739738\n48tireshop55d97098002255017jml6424bmzr5770k45s", "url": "http://www.villa-kunterbunt.info/seth/62candleandsoap1332847101-1870929csh", "docId": "62a6f8bc-9880-4436-9dbf-def48a5b75ef", "date": "2019-12-14T12:38:24", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# ステラマッカートニー レディース ショルダーバッグ バッグ Stella McCartney Falabella Faux Leather Crossbody Bag Black：ReVida - e8438\nステラマッカートニー レディース ショルダーバッグ バッグ Stella McCartney Falabella Faux Leather Crossbody Bag Black\nStella McCartney Falabella Faux Leather Crossbody Bag\n送料無料 サイズ交換無料 ステラマッカートニー レディース バッグ ショルダーバッグ Black\nvjhk0_bbs1-cycle4c1dbb46bk19basso_lesmo\nc1hd-partsf7b1c10716871\n34rcmdbb83342atm-2121467\ngo736tireshop5860362010330386m225551800rg798875ck49db\no0i-a6seikatu-soukoa3b3a655usdm-0053-1658\n4q02bdgmt-online5f61bdadgmt_item0212756\n4q0267kag-delie23d67b9r-thd-500026202\n34interiorkataoka56993409asct3e07-115\nhb2j-7atheaterca1d7a3eya1002083592\naj8w-f5tire3104dc24f59214800066-ma-bmp", "url": "http://www.selfmedicated.com/77wt2_09re-vida1c1b09f104-4962059-black", "docId": "3e58ccc6-098f-4a3b-b095-ba1b8913441e", "date": "2019-12-12T09:24:13", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# キャロウェイ　EPIC FLASH　SUB　ZERO　フェアウェイウッド　フジクラ　Speeder　Evolution　II　シャフト　特注カスタムクラブ：ゴルフレンジャー - 532bf\nカテゴリトップ>特注カスタム>特注カスタムクラブ>キャロウェイ>フェアウェイウッド>エピックフラッシュSubZero\n\n# キャロウェイ　EPIC FLASH　SUB　ZERO　フェアウェイウッド　フジクラ　Speeder　Evolution　II　シャフト　特注カスタムクラブAIから生まれたフェースデザインをフェアウェイウッドにも！未体験の強弾道を、かつてないやさしさで「EPIC FLASH」シリーズのフェアウェイウッドも、ドライバー同様に、革新的なテクノロジーを。人では考えつかなかった、AIによる「FLASH フェース」のアイデアをフェアウェイウッド用に設計しフェースカップと融合。加えて、ROGUE シリーズのフェアウェイウッドから導入されたJAILBREAK テクノロジーと組み合わせることで、驚異のボール初速を生み出します。これにより、キャロウェイのフェアウェイウッド史上で、もっとも高いボール初速を実現。また、ソールにSub Zero モデルならではの2つのウェイトスクリューを装備しただけでなく、ネックには軽量化が図られた新しいアジャスタブルホーゼルを採用。T2C トライアクシャル・カーボンクラウンとともに、かつてないほどのやさしさで、“未体験の強弾道”を可能にするフェアウェイウッドが完成しました。キャロウェイ EPIC FLASH サブゼロ SubZero Fw スプーン クリーク バフィー ウッド スピーダー エボリューション ツー 569 661 757 右用 左用 レフティー\n再び世界を驚愕させる、ボール初速で飛ばせ。日本正規品 EPIC FLASH サブ ゼロ Fw\n\nyd5hb_90cocochi1101459070yn-allebekxaex-n-h\nzwh11pasteru0a1b11ab12-744832\nvkln-edgooddayshop0845edd2cp-040113868\noy16dtire-worldkan-best61a76d7615631015-jkice-sil\nqhxp_27imajub4bc2799okm-cc4age\nmrsq-5essbwebe9bc5e30855-8522\n2u1a_c7fujico6fadc774fuji-2298-96419-10573-10573\nmt9_2eoutletyatohea372e81tommy-rs-zvw30rr-frp-2\njgf1btels8cc21bcb10060715\neile-11craft-web848411b6008s1c434t16394w61022d3293", "url": "http://montsevallory.com/cocina/78g1dgolfrangerb70b1de7cw19-epfz-cs23", "docId": "512c3a7a-f9dc-4b4c-bc21-2e71f456fead", "date": "2019-12-06T11:30:21", "charset": "UTF-8"}
{"text": "【抽選で30名様にギフト券】「新卒・中途採用手法とその課題、リファラル採用実態」調査ご協力のお願い\n\n# 【抽選で30名様にギフト券】「新卒・中途採用手法とその課題、リファラル採用実態」調査ご協力のお願い\n\n※こちらの調査主体は「株式会社リフカム」です。\n「株式会社リフカム」の企業情報はこちら\n────────────────────────────────────────────\n平素は格別のご高配を賜り、厚く御礼申し上げます。\n株式会社リフカムは、お客様の採用活動に関して、\n「採用を仲間集めに。」をビジョンに\n「マッチした人材の採用」をリファラル採用で支援している会社です。\nこの度弊社では、\n「新卒・中途採用手法とその課題、リファラル採用実態」の\n調査を実施する運びとなりました。\nこのアンケートでは、\n人事部門の皆様が採用活動に対して、\n・どのような課題を感じているのか\n・リファラル採用の取り組みの状況\n・リファラル採用へ期待しているもの\nについてお聞かせいただき、\n今後、弊社がどのようなリファラル採用のご支援させていただくことが\n皆様のお役に立てるかを検討させて頂くために実施するものでございます。\nなお、ご回答いただきました方の中から抽選で30名様に\n・採用の課題について\n・リファラル採用の実施状況　　　　　　　・・・・など全12問\n＜所要時間＞\n2〜3分程度\n─────────────────────────────────────────────\n※回答者の下記個人情報は、調査内容共有のため「株式会社リフカム」に送信されることを\nご了解の上、ご回答ください。\nまた、ご回答内容により、同社からご連絡させていただく場合がございます。\n※アンケートの回答につきましては、正確な調査データ収集のため、\nお一人様1回のみとさせていただいております。ご了承ください。\n◆送信されるデータ\n回答内容、会社名、部署名、氏名、役職、メールアドレス、電話番号、住所、業種、従業員数、株式公開\n※アンケート回答に関する推奨環境はこちらをご参照ください。\n★回答者特典\n＜特典＞\n1）抽選で30名様にAmazonギフト券（500円分）を進呈\n2）HRポイント200P進呈\n【締め切り: 2019/12/05 】\nこのアンケートは終了しています。", "url": "https://www.hrpro.co.jp/enqueat_form.php?eq_no=411", "docId": "cd6aba99-c41e-40d0-a232-f3266fe03875", "date": "2019-12-08T08:50:21", "charset": "Shift_JIS"}
{"text": "全件表示 (92) 注目グッズ！！ (15) ｸﾘｽﾀﾙ・ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟｼﾞｭｴﾘｰ (59) ﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄﾄｯﾌﾟ (11) ｲﾔﾘﾝｸﾞ＆ﾘﾝｸﾞ (10) ﾋﾟｱｽ (20) 守護石･ﾊﾟﾜｰﾌﾞﾚｽﾚｯﾄ (18) ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞ守護石 ｽﾄﾗｯﾌﾟ・その他 薫物 (13) フラワーエッセンス (2) ｵｰﾗｿｰﾏ製品 (2) 書籍＆CD (1) その他 ワークショップ\n>ｸﾘｽﾀﾙ・ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟｼﾞｭｴﾘｰ\n>ﾋﾟｱｽ\n>アメシストＳＶピアスＴ３\n\nプレミアムショップへようこそ♪\n\n## アメシストＳＶピアスＴ３\n\n☆アメジストSVピアスT３☆\n神秘的な雰囲気で人の目をひくアメジスト。\n2月の誕生石。紫の代表的な宝石です。\n知性と官能的な雰囲気は\n宗教家～恋人達に好まれる人気の高い石。\n＜石の力＞\n神秘、神聖、浄化、浄霊、直感、官能、\n第六感の活性、セクシーさ、冷静、\n学術の深い理解、愛情の復活\n上質のアメシストは、\n小さくても人をひきつけるパワーがあります。\n････････････････････････････････････\n[ｸﾘｽﾀﾙ]　アメシスト\nW4mm×H6mm×D3mm(ﾌﾚｰﾑ含4mm)\n裏面からも光が入るﾌﾚｰﾑﾀｲﾌﾟ♪\n[金具部]　SV925（シルバー）\n････････････････････････････････････\n地球の歴史を刻む鉱物。\nあなたとの出逢いを待つ、\n世界にたった一つの光の結晶です。\n※写真は可能な限り現物に近い状態となるよう撮影しております。\n石の繊細な輝きまではお伝えしずらいですが、実物は写真以上の美しさです。\n店頭取扱い品です。\n売約済みの場合はメールにてキャンセルのご案内をさせていただくこともございます。予めご了承願います。\n虹色のご縁が拡がりますように！", "url": "https://pomegranate.cart.fc2.com/ca22/112/p6-r-s/", "docId": "c04f3ed7-6b26-476d-9890-b1e08d3051bd", "date": "2019-12-13T02:39:25", "charset": "UTF-8"}
{"text": "＞ ブリキ缶入り ピラーアロマキャンドル Sサイズ\n## ブリキ缶入り ピラーアロマキャンドル Sサイズ\nコスタルブリージー（シルバー）\n\nイングリッシュガーデン（カーキ）\n\nジャスミン（ピンク）\nスウィートバジル（ブラック）\nキャンドルの灯りと香りでくつろぎの時間を\n無骨な感じがかっこいいブリキ缶入りのアロマキャンドル。\nラフにキャンドルライフを楽しめます。\nガーデンインテリアや、パーティーにもおすすめ。\nキャンドルを使い終わったら植物プランターにすることも◎\nそのままおしゃれに使い回しできるデザインが素敵ですよね。\n缶の加工は手作りのため１点ずつ異なります。\nコスタルブリージー：爽やかな香り\nイングリッシュガーデン：優しく心地よい香り\nジャスミン：女性らしい甘い香り\nスウィートバジル：爽やかなハーブの香り\nサイズ（約）\n･･････････････････････････････････････････････････････････････\nφ8×H9? / 370g\nパーム油、パラフィン、ブリキ\nキャンドルには必ず大きめの耐熱性トレイを下に敷いてください。\nキャンドル点火は連続2時間以内としてください。\nキャンドル内にはアロマオイル等、\n他の物を絶対に入れないでください。\n上部や周辺に燃えやすいものや熱に弱いものの近く、\nまた不安定な場所には絶対に置かないでください。\nライト・照明 の商品をもっと見る", "url": "http://shop.plusfaim.com/?pid=146829665", "docId": "f721867d-fe72-47a8-8f43-a4536426755b", "date": "2019-12-12T10:42:43", "charset": "EUC-JP"}
{"text": "◆◆◆◆　リゾームプレス　//　 RHIZOME PRESS　◆◆◆◆\n発行元：株式会社リゾーム\nこんにちは。リゾームプレス編集局です。\n残暑厳しい毎日が続いておりますが、皆様の所はいかがですか？\nところで、8月は『葉月』と呼ばれておりますが\n実は、この「葉月」、葉っぱが紅葉して落ち葉となることから\n葉月というそうです。\nリゾームプレスのある岡山では、まだ当分秋の気配を感じれる\nことはないようです。。。\n当メールマガジンは、弊社からの情報をお伝えしたい方々\n弊社セミナー/展示会にご参加またはお立寄り頂きました\nお客様、あるいは資料をご請求いただきましたお客様に\n今後メール配信不要の場合は、お手数ですが\n件名に「配信不要」と記入し返信くださるようお願いします。\n[1]　社長から一言\n[2]　社員T君の業務報告\n[3] 次回セミナーのご案内\n[4]　自社セミナーの報告\n[5]　お役立ちサイト\n[6]　編集後記\n┌──────────────────────────\n│[1]　社長から一言\n└──────────────────────────\n■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■\n『企業文化について』　　　　　　　 　2006年 3号\n■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■\nお盆を過ぎて残暑を残しながらも、街は秋物の展示に\n変わりつつあります。皆さんお元気でしょうか。\nリゾームは現在、東京営業所と、岡山本社の2拠点で\n営業活動を行っています。\n手前味噌ですが、リゾームという会社は、勉強が好きな会社で\n私を含め幹部は年間で最低30日以上は、他の研修企業へ勉強に\n通っています。\n東京のメンバーは、都内での各種勉強会へ行く機会に恵まれて\nいるのですが、岡山のメンバーはなかなか勉強のためだけに\n東京まで、という訳にはいきません。\nそれで、二ヶ月に一度のペースで専門の業界講師や\n私どものお客様を岡山までお招きして、パートさんを含め\n全社員参加で自社セミナーを開催することを続けています。\n8月11日のお盆前にも、東京の電鉄系のお客様にご来社頂き\n有意義なお話を聞かせて頂く機会がございました。\n今回のセミナーで大変感銘を受けたのは、マンション等の\n沿線開発で、地元の反対があったら説得を続けて賛同を得て\nでないと絶対にその開発はすすめないというお話です。\n「私たちは、線路を抱えて逃げることは出来ない」\nという言葉が印象的でした。\n企業としての責任感、理念からこのような姿勢が生まれている\nのでしょうが、とても素晴らしい事だと思います。\n消費者の利便性を御旗に、強引な開発が全国各地で行われて\n来ましたが、その開発行為が正しいものかそうでないかは\n時間の流れに任せるとして、私たちは企業としての文化、理念\n存在価値を深く胸に刻んで、経営に当たることが不可欠だと\n確信します。\n儲かるか、損をするかではなく、正しいか正しくないかという\n価値基準、経営の姿勢が、今問われています。\nショッピングセンター経営も、プロパティマネジメント等の\n新しい経営・管理スタイルに変化する中で、経営理念を機軸に\nコアコンピタンス経営を目指さなければならないと思います。\nセミナーに限らず、私どもリゾームは沢山の素晴らしい\nお客様に恵まれ、現場で日々色々なことを学ばせて\nいただいています。\n「今を活かし、未来を創造する。」がリゾームの経営理念\nですが、改めてこの経営理念を心に刻み、実直に日々の活動に\n│[2]　社員T君の業務報告\n└──────────────────────────\n8月3日（木）、弊社システムをご利用いただいている\nユーザー様向けの活用勉強会を名古屋で行ないました。\n私は、サポートデスクを担当しており\n普段は電話やメールのみでお客様と接しています。\n実際に会ってお話をすることが初めてのため\n少々緊張しながら名古屋入りしました。\n１時間という短い時間でしたが、お客様は大変熱心に\n取り組まれていました。\nその姿は、サポートを担当するものとして、とても気持ちが\n引き締まる思いがしたのと同時に\nお客様の期待に応えるためには、さらに知識の向上を\n図らなければ！という新たな決意を抱きました。\n大変有意義な時間をお客様に頂いた勉強会でした。\n┌──────────────────────────\n│[3]　次回セミナーのご案内\n└──────────────────────────\n10月11日（水）〜12（木）の2日間、東京国際フォーラム\nにて自社展示会を行います。当日は、外部講師による\nセミナーも行いますので、詳しい詳細などは\n次回号にてお知らせ致します。\n是非、日程を調整の上ご参加いただきたいと思います。\n┌──────────────────────────\n│[4]　自社セミナーの報告　(in名古屋)\n└──────────────────────────\n会期：2006年8月3日(木)\n会場：マナハウス5F 5B 会議室（名古屋市中区）\n【午前の部】\n10：00〜12：00　操作・活用勉強会\n（既存ユーザー様向け）\n【午後の部】\n13：30〜15：50　講演会\n（第1部）\n『ショッピングセンター経営は、情報活用と\nマネジメント力で差がつく』\n（第2部）\n『粗利改善・チラシ効果UP!\n業績向上のための顧客・単品分析活用事例』\n弊社では、先日、名古屋地区初めてのセミナーを開催\n致しました。\n内容は、午前午後の二部構成。\n午前の部は、既存ユーザー様対象に操作・活用勉強会を行い\n午後の部は、ショッピングセンター・小売業の業績向上の\nための考え方や、様々な事例を弊社代表　中山博光より\nご紹介させていただきました。\n今後も、皆様のお役に立てるようなセミナーを企画して\n参りたいと思います。\nセミナーにご参加いただいたお客様の声はこちら\n⇒　http://www.rhizome-e.com/topics/index03.html#060803\n┌──────────────────────────\n│[5]　お役立ちサイト\n└──────────────────────────\nこのコーナーでは、皆様の参考になるサイト、興味を引く\nサイトなど、役に立ちそうなサイトを紹介しています。\n今回は、ビジネス文書の例文集を掲載したサイトを\n2件ご紹介します。\n『ビジネス文書の森』のビジネス文例集のコーナー\n⇒　http://www.jusnet.co.jp/business/bunrei.shtml\nビジネス上で必要となる挨拶状、案内状、招待状などの\nあいさつ文や、取引上使用する案内状、申込状、依頼状などの\n例文が、シチュエーション別に数多く紹介されています。\n『使えるビジネス文書』\n⇒　http://www.ne.jp/asahi/business/bunrei/\n例文だけでなく、記入のポイントも説明しており\n実際のケースに合わせて、応用し易く表現されています。\n┌──────────────────────────\n│[6]　編集後記\n└──────────────────────────\nそろそろ街のMDも「秋」に変わってきましたが\n今日の岡山の最高気温は33℃、東京では32℃。\n年々気温が上昇し、大丈夫なのか地球は？\nと思うくらいですが、気象庁によると平均気温は\n100年に1℃上昇しているとのことです。\nあさって24日に気象庁から今後3ヶ月の季節予報が\n発表される予定です。\n1日も早く、涼しく快適になってほしいものです。\n今回も最後までご覧頂き、どうもありがとうございました。\n弊社は、お客様と共に歩み、希望あふれる未来の創造を\n目指して日々取り組んでいます。\nこのリゾームプレスも、読者の皆様とより良いものに育て\n満足いただけるようにがんばっていきます。", "url": "https://www.rhizome-e.com/magazine/magazine_3.php", "docId": "cb8055b9-6d11-4c69-802b-8d0b9eb38382", "date": "2019-12-06T02:08:11", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# Gentle Souls ジェントルソウル Womens サンダル Break My Heart Gladiator Sandal Gold Metallic Leather：サンガ - a7f75\nGentle Souls ジェントルソウル Womens サンダル Break My Heart Gladiator Sandal Gold Metallic Leather\nGentle Souls ジェントルソウル Womens サンダル Break My Heart Gladiator Sandal Gold Metallic Leather【送料無料】 Gentle Souls ジェントルソウル レディース\n11proto-gooaba70504216a30180703w003\niayv97fgoat-onlinestore19d8st1862393\nfml-92orange-benri492eorb4567528\nxd83-dbhirochishop-285e42001-0634\nwjivn-28whatnota8eess-513080006\nuezw7c1cyberbay61dfds-1721334\nvuzg-08daishinshop8dc41-299-6464\ncdmarusho-nokigud9c810030077\nuezw784ehja414ds-1887252\nddtireshop41361256bvrx22255516690810665k39bsnh", "url": "http://fentazy.com/zm9_b6sangashoes046fsh752559-1575382", "docId": "1422d749-776a-41aa-857a-9b736e9e8705", "date": "2019-12-08T08:00:56", "charset": "UTF-8"}
{"text": "# Lucchese Bootmaker ルケーシー Mens ブーツ M4333 TW Toe Cowboy Boot Chocolate Sanded Shark/Cafe Brown Calf：Candle＆Soap　shop　 - dc9af\nLucchese Bootmaker ルケーシー Mens ブーツ M4333 TW Toe Cowboy Boot Chocolate Sanded Shark/Cafe Brown Calf\nLucchese Bootmaker ルケーシー Mens ブーツ M4333 TW Toe Cowboy Boot Chocolate Sanded Shark/Cafe Brown Calf【送料無料】 ルケーシー メンズ\nou3b1autostylebca5b136gcp12631152b04\n5gzbauniclassa166baddds-1808583\nd22z-74tireshopaacd743cv12e222255018hkjrmprr07875ck50br\nikg9-4camrie3b0d4c61asct3n01-152\nsnsw_28hougadoc2b02877carandache-020\nsnsw_05threegood-mitsuyoshi782c05aess2539335592631umot\ncrup_dbauc-konishitire3719dbd5asim-1956515-msw85-sg-c42-zk\n6i2_d4bluek8eead48e76176914054m\n89k0-b9gmt-online2739b993gmt_item0228695fix\n71idnet821b7bf712d3932248", "url": "http://pieperpad.nl/u4id9candleandsoap8dbcd94a525995-1107257csh", "docId": "932adf9c-5d9d-4477-9619-3965d5f10d34", "date": "2019-12-13T13:25:16", "charset": "UTF-8"}
